Sie vermissen also Ihre Münzen.
Das ist in der Tat besorgniserregend.
Ich werde das sicherlich prüfen.
Bitte geben Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank.
Lassen Sie mich prüfen, ob es Transaktionen mit Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank.
Ich kann sehen, dass es in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto gab.
Ich sehe, dass alle Münzen von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo es verwendet wurde.
Ich sehe, dass Sie gestern mehrere 45000- und 25000-Pakete gekauft haben.
Sie haben insgesamt 7 Pakete mit 45.000 Münzen und 2 mit 25.000 Münzen gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass keine verdächtigen Aktivitäten auf dem Konto vorliegen.
Alle Pakete wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Ich sehe, dass einige weitere 7500-Münzen-Pakete geöffnet wurden.
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Leider ist das nicht möglich, da Sie Ihre Münzen bereits verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole verwendet hat, empfehle ich Ihnen, Ihre Konsole zu sperren, bevor Sie das Haus verlassen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie mich wissen, ob Sie noch weitere Fragen für mich haben.
Ich werde auf jeden Fall Ihr Feedback weitergeben, damit unsere Teams davon erfahren.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, es ist toll, Sie virtuell zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe, Sie haben die PRS-ORG-Prämien nicht erhalten, richtig?
Ich verstehe, wenn die Saison erneuert wird, fällt das Level.
Nun, es gibt derzeit keine Informationen darüber, dass die Spieler eine Entschädigung erhalten werden, aber ich bitte Sie, die offiziellen Social-Media-Kanäle von PRS-ORG im Auge zu behalten, um auf dem Laufenden zu bleiben. Wenn es Neuigkeiten zur Entschädigung gibt, werden wir diese Ihnen sehr gerne mitteilen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich möchte Sie nicht drängen, aber ich hoffe, dass wir noch verbunden sind.
Euch auch.
Ich wünschte, ich könnte Ihnen helfen.
Ich hoffe jedoch, dass Sie Ihr Problem gelöst bekommen, und das schätze ich wirklich!
Ich hoffe, dass ich in Zukunft die Gelegenheit bekomme, Ihnen behilflich zu sein.
Vielen Dank, dass Sie mir erlaubt haben, Ihnen zu helfen.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben.
Wir freuen uns, Sie bei uns PRS-ORG URL begrüßen zu dürfen.
Vielen Dank, dass Sie sich an uns gewandt haben, genießen Sie den Rest des Tages.
Da Sie uns vom Nebenkonto aus kontaktiert haben, bitten wir Sie, uns vom Hauptprofil aus zu kontaktieren, und wir werden Ihnen gerne weiterhelfen.
Sind Sie da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen, könnten Sie bitte näher erläutern?
Sind Sie da?
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über Chat, E-Mail oder Telefon unter PRS-ORG Support.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Es ist nicht möglich, auf den Transfermarkt im Web/Companion zuzugreifen, der eigentlich eine der wichtigsten Funktionen des Spiels ist.
Der Portabilitätsfaktor des Transfermarktes mit Hilfe der Companion/WebApp ist absolut brillant!
Ich werde das sicherlich für Sie hier und jetzt überprüfen.
Klingt gut?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angesehen.
So unglücklich es auch ist, alles, was Sie tun müssen, ist, wieder ins Spiel zu kommen.
Mahl ein paar Streichhölzer in PRS-ORG.
Entdecken Sie alle PRS-ORG-Spielmodi.
Schließlich erhalten Sie Zugang zum Transfermarkt in der Web-/Begleit-App.
Ich habe genau das Gleiche bei PRS-ORG gemacht, eines Tages bekam ich zufällig Zugang.
Es gibt keine festgelegte Anzahl an Spielen, es könnte nach 10, aber auch nach 30 oder 50 Spielen passieren.
Wir bitten Sie demütig, weiterhin so viel Einsatz und Begeisterung für PRS-ORG zu zeigen.
Irgendwann werden Sie Zugang erhalten.
Hier ist ein Selbsthilfeartikel mit weiteren Informationen: URL
Ich kann das verstehen, aber wir verweigern Ihnen den Zugang nicht, Sie werden sicherlich Zugang zum Transfermarkt erhalten, es ist nur eine Frage von ein paar Spielen, es ist eine automatisierte Systemfreigabe und wir können den Zugang nicht manuell bereitstellen, also bitte verstehen Sie und verlieren Sie nicht die Hoffnung.
Ich glaube an dich, du wirst den Zugang bekommen, und das wäre das Beste für dich.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen noch bei etwas anderem behilflich sein kann.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Zur Bestätigung: Sie können kein Spiel eingeben.
Es wird Sie kontinuierlich zurück zum Charakter-/Lobbyscreen führen.
Richtig/
Zur Bestätigung: Sie können kein Spiel eingeben.
Es wird Sie kontinuierlich zurück zum Charakter-/Lobbyscreen führen.
Richtig?
Nur zur Bestätigung, ist es das erste Mal, dass Sie versuchen, das Spiel zu starten?
Oder wenn es vorher einwandfrei funktioniert hat.
Vielen Dank für die Informationen.
Keine Sorge, wir schauen, was wir tun können, um Ihnen bei der Einführung Ihrer PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich nachsehen.
Können Sie mir bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen nennen?
Danke!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und deren Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Schritte erkläre?
Sind Sie noch bei mir?
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf dem Startbildschirm auf „Artikel“.
Wählen Sie „Artikel hinzufügen“.
Fügen Sie Artikelinformationen wie einen Namen, Preise und Steuersätze hinzu.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Häkchen oben in der Ecke, um Ihren Artikel zu speichern.
Leider muss ich Ihnen jedoch mitteilen, dass die von Ihnen gewünschte Funktion in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde das als Feedback aufnehmen und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Bist du noch in diesem Chat?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich verstehe, lassen Sie mich prüfen, ob wir das Problem, das Sie mit dem Geräteverbot haben, beheben können.
Bitte teilen Sie uns die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank
Ich habe eine Verifizierungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bitte bestätigen Sie die Inhaberschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich geprüft habe, haben Sie, wie Sie erwähnt haben, ein Konsolenverbot.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team muss Ihnen auch eine E-Mail mit dieser Information gesendet haben.
Leider kann es von unserer Seite aus nicht entfernt werden.
Sie können Ihr Spiel weiterhin auf der Konsole Ihres Freundes aufrufen, wenn dies möglich ist.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss also vor fast 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte überprüfen Sie es erneut.
Wir können in Ihrem Namen eine Beschwerde an unser Nutzungsbedingungen-Team einreichen, aber das bedeutet nicht, dass wir ein Verbot oder eine Sperre aufheben werden.
Ich werde den Fall an das zuständige Team zur Überprüfung weiterleiten, und Sie erhalten eine Antwort an Ihre registrierte E-Mail-Adresse, sobald die Überprüfung abgeschlossen ist.
Wenn Sie einen Streit anregen möchten, lassen Sie es mich wissen.
Könnten Sie das bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Zur Bestätigung, Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte legen Sie die Papierrolle ein.
1) Drücken Sie den Deckel auf.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden feststellen, dass auf den gedruckten Belegen schwache rote Linien erscheinen, wenn der Vorrat zur Neige geht.
Sie können die Rolle wie folgt austauschen:
2) Legen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie den Deckel wieder.
Bitte überprüfen Sie die Kompatibilität der Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 im Drucker und 2 Ersatzrollen).
Danach sind Rollen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm als Nachfüllungen kompatibel.
1
Ist der Drucker mit dem 3G-Kartenleser verbunden?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen, ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, Sie meinen den Fall mit Ihrem Kontosperrung für den Zugang zum Transfermarkt?
Vielen Dank für die Informationen.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei den Informationen für Ihre Antwort zu helfen.
Zunächst ist Ihre Fallnummer für die von Ihnen gestellte Anfrage PHONENUMBER.
Allerdings habe ich bis jetzt keine Antwort zu Ihrem Fall erhalten, aber es wird bald eine Aktualisierung zu Ihrem Fall geben. Warten Sie einfach noch etwas, bis das Team Ihnen eine Aktualisierung gibt.
Ich habe Ihnen auch die Fallnummer gegeben, damit der Berater Ihren Fall in Zukunft überprüfen kann, aber Sie sollten die Fallnummer nicht erneut angeben, damit der Fall nicht erneut in die Warteschlange kommt und vom Team überprüft wird.
Ja, wir verstehen Ihre Bedenken, keine Sorge.
Warten Sie noch ein wenig, bis Sie eine Antwort erhalten oder kontaktieren Sie uns erneut, wie Sie es heute getan haben, um den Fortschritt Ihres Falls zu verfolgen.
Es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Ich werde sicherlich versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederzuerlangen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde sie verworfen?
Ich werde sicherlich versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Ich werde sicherlich versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems mit dem PRS-ORG zu helfen.
Sie haben also den Code eingelöst, aber das Spiel PRS-ORG haben Sie nicht?
Vielen Dank für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Web-App verwenden, wie hier erwähnt:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um einen Ersatz oder eine Erstattung zu erhalten.
Wie in unserem Hilfeartikel erwähnt:
Versuchen Sie diese Umgehungsmaßnahmen, wenn Sie die Begleit-App auf Ihrem Telefon verwenden:
Rufen Sie die Wiederherstellungsfunktion auf (dabei wird automatisch einmal nach dem aktuellen Datum gesucht und die Ergebnisse zwischengespeichert)
Warten Sie 5 Minuten
Suchen Sie erneut, mit dem Datum/der Seite, die Sie suchen
Sie sollten jetzt die gewünschten Ergebnisse haben
Um Änderungen an den Profildaten vorzunehmen, können Sie uns einfach per E-Mail von der registrierten E-Mail-Adresse des Profils kontaktieren oder sich in Ihr Dashboard einloggen und uns kontaktieren.
Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen darf, könnten Sie mir bitte mitteilen, ob Sie Zugang zur E-Mail-Adresse der PRS-ORG-Datei oder zu den Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall bitte ich Sie, ein völlig neues Profil zu erstellen, da dies die Verwaltung des Profils erleichtern würde.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Erste Schritte“.
Sie werden zur Anmelde-Seite weitergeleitet.
Wenn mehrere Personen die Geräte verwenden, können Sie einfach unsere Funktion „Mitarbeiterprofile“ nutzen, sodass Sie mehrere Kartenleser unter demselben Profil verwenden können.
Sie sind herzlich willkommen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie uns über Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Schön, Sie kennenzulernen NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Möchten Sie Ihre PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten
Natürlich helfe ich Ihnen bei Ihren fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung, können Sie mir sagen, woher Sie diese Punkte gekauft haben?
Okay.
Können Sie mir bitte das Kaufdatum und die Uhrzeit nennen?
Und haben Sie Ihren Kaufbeleg dabei?
Ich bitte Sie, uns den Kaufbeleg zukommen zu lassen. Stellen Sie sicher, dass die von Ihnen bereitgestellten Screenshots von einem PC stammen, da wir Screenshots von einem Telefon nicht validieren können.
Hier ist der Link, auf dem Sie die Schritte zum Anhängen der Screenshots finden:
URL
Hier ist der Link, auf dem Sie erfahren, welche Informationen Sie uns je nach Konsole mitteilen müssen: URL
Sobald Sie das erledigt haben, lassen Sie es mich wissen.
Gibt es Fortschritte?
Ich kann keine Nachrichten von Ihrer Seite sehen. Manchmal passiert es, dass der Chat weder auf meiner noch auf Ihrer Seite angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, wenn dies passiert. Ich schätze Ihre Bemühungen wirklich!
Sind Sie noch bei mir?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne helfen.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto überprüft, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Ich muss die Zahlungsinformationen in Ihrem Konto löschen, damit das System Sie auffordert, sie erneut einzugeben.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf jetzt abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie es dieses Mal schaffen
Sind Sie noch bei mir?
Können Sie bitte einen Screenshot teilen, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, wie ich sehe, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines schwarzen Bildschirms nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, das Problem zu beheben.
Kann ich die E-Mail-Adresse erfahren, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie sich wegen des schwarzen Bildschirms an uns gewandt haben.
Bitte folgen Sie dem/den untenstehenden Link(s), um plattformspezifische Fehlerbehebung durchzuführen: URL
Bitte überprüfen Sie alle Schritte und führen Sie sie aus, und verwenden Sie zum Schluss diesen Link, um den Cache zu leeren.
URL
Dies sollte das Problem beheben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sicher.
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen, bitte teilen Sie dies dem nächsten Berater mit, damit er Ihnen helfen kann.
TELEFONNUMMER
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Bitte kontaktieren Sie uns für alle in-game-Anfragen, besuchen Sie die URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Hallo NAME-M, sehr schön, Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich bei Ihrer Erstattung helfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto nennen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail geschickt haben.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, damit ich das Konto für Sie überprüfen kann.
Während ich das Konto für Sie überprüfe, habe ich vergessen zu fragen, wie Ihr Tag bisher verlaufen ist, abgesehen von
Problem?
Oh, das ist gut zu wissen, dass es euch allen gut geht, und ich schätze eure Begeisterung wirklich
und die Liebe zum Spiel, die Sie haben.
Meine geht auch gut, ich suche nur noch ein paar Geschenke für meine Mutter, da sie heute Geburtstag hat, danke
für die Frage.
Prost!
Ich habe das Abonnement für Sie erfolgreich erstattet, und Sie erhalten die Bestätigungs-E-Mail für die Erstattung, und das Geld wird innerhalb von 7-10 Werktagen auf das Konto zurücküberwiesen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen!
Es war eine großartige Erfahrung, Ihnen zu helfen, ich hoffe, Sie hatten das Gleiche.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Einen schönen Tag noch, bleiben Sie sicher, kümmern Sie sich um Ihre Lieben.
Hallo, schön, Sie kennenzulernen NAME-F, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo, schön, Sie kennenzulernen NAME-M, wie geht es Ihnen?
Es scheint, dass Ihr Transfermarkt gesperrt ist und Sie ihn nicht nutzen können.
Richtig?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde dieses Problem sicherlich überprüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Zusammenarbeit. Könnten Sie mir bitte die PSN-ID nennen, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Könnten Sie zur Bestätigung bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos angeben?
Lassen Sie uns die Kontobesitzerschaft überprüfen, um weiterzumachen
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen numerischen Code.
Könnten Sie bitte schnell Ihre E-Mails überprüfen und mir den Code bestätigen.
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde. Bitte teilen Sie den Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die korrekte E-Mail-Adresse und teilen Sie den 6-stelligen Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Wir können Ihnen in dieser Angelegenheit nicht helfen, da Sie wissen, dass wir Ihnen ohne Kontobesitz nicht viel helfen können.
Bitte teilen Sie uns die E-Mail mit, in der Sie die Codes überprüfen.
Dies ist nicht die richtige E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Hallo!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne helfen.
Haben Sie die folgenden Fehlerbehebungsmaßnahmen ausprobiert?
Sie verwenden PRS-ORG, richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Prozess keine guten Ergebnisse vorliegen, bleibt nichts anderes übrig, als Ihren Fall zu melden, und Sie müssen sich an das PRS-ORG-Support-Team wenden.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit sie Ihr Gerät freischalten
Ja, schön, Sie kennenzulernen.
Bitte beschreiben Sie das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde die Details sicherlich weiter überprüfen und Ihnen dabei helfen, die PRS-ORG-App auf die bestmögliche Weise zu nutzen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN-ID.
Vielen Dank für die PSN-ID, bitte geben Sie mir eine Minute Zeit, um zu überprüfen.
Also, ich prüfe das.
Sie haben Zugriff auf den Transfermarkt.
Allerdings können immer noch einige Spieler darauf nicht zugreifen.
Wir haben dies unserem Team mitgeteilt, und sie prüfen es derzeit.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, das Problem wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte Ihnen jedoch mitteilen, dass ich Ihren Fall persönlich an das zuständige Team weitergeleitet habe und dass das Problem im nächsten Spiel behoben wird.
Sie sind herzlich willkommen und vielen Dank für das Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns für weitere Hilfe oder Updates.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben, wünschen Ihnen noch einen schönen Tag.
Könnten Sie mir das Problem schildern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie ich verstehe, startet das Spiel also nicht.
Ist das korrekt?
Natürlich kann ich Ihnen nach Überprüfung meiner Ressourcen bei der verfügbaren Lösung für die Anmeldung am PC helfen.
Sie müssen das Administrator-Passwort Ihres PCs eingeben, dann können Sie auf den PC zugreifen.
Eigentlich sind Sie beim falschen Support.
Wir verwalten Dienste des PRS-ORG-Kontos, nicht des PRS-ORG-PCs.
Um Ihr Admin-Passwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort für das PRS-ORG-Konto zurückzusetzen, nicht für den PRS-ORG-PC.
Wenn es von meiner Seite aus möglich gewesen wäre, hätte ich es für Sie getan.
Ich hoffe, dass Sie meine Einschränkungen hier verstehen.
Wenn es irgendeine Möglichkeit gegeben hätte, Ihrer Anfrage nachzukommen, hätte ich hier nicht einen zweiten Gedanken verschwendet.
Ich bin Ihnen dankbar, dass Sie in diesem Fall kooperativ waren.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hier ist der Link zum PRS-ORG-Support:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, unsere engagierten Spieler wie Sie an die richtigen Support-Teams weiterzuleiten, wenn sie uns wegen unserer Spiele kontaktieren.
Auch wenn wir das nur tun, weil es der einzige Weg ist, das Problem zu lösen.
Und ich schätze es wirklich, dass Sie das erkannt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Kann ich erfahren, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Soll ich unser Kundensupport-Team kontaktieren?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Das tut mir leid.
Sobald Sie den Kartenleser haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein?
Sie sind herzlich willkommen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, und einen schönen Tag noch.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Ist das korrekt?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Bitte um Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL schreiben
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu bestätigen, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Es tut mir leid, dass Sie keine Aktualisierung von uns erhalten haben.
In diesem Fall schlage ich vor, dass Sie uns unter der Telefonnummer PHONENUMBER anrufen.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Ich wünsche Ihnen noch einen wunderbaren Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center unter URL
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne helfen.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten
Ich sehe die Transaktion in Ihrem Konto.
In meinem System ist der Status "storniert".
Deshalb sind die Bücher nicht in Ihre Bibliothek gelangt.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich bearbeitet wurde, werden Sie per E-Mail kontaktiert.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, der kein Telefon für die Verbindung benötigt.
Zur Bestätigung, möchten Sie den Kartenleser zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Nehmen Sie sich bitte Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön dich kennenzulernen
Wie geht es Ihnen heute?
Schön, dass Sie da sind, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, dass Sie PRS-ORG 2 herunterladen möchten, ich werde sicherlich nachsehen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, so sehr ich auch zustimmen möchte, dass PRS-ORG das Beste ist, es bringt so viele Erinnerungen zurück, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, ob ich bei PRS-ORG arbeite und ihr den Spielcode geben könnte.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sonnenuntergangsspiel und kann nicht mehr heruntergeladen werden.
Aber wer weiß, vielleicht bringen sie eines Tages eine remasterte Ausgabe von PRS-ORG 2 heraus, darauf können wir nur hoffen.
Ja, aber nur, wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist?
Nun, es muss über eine Disc installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 erstellt wurde und damals nur Discs funktionierten.
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe, Sie erhalten die gewünschte Auflösung.
Frohe Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, weiterhin viel Spaß beim Spielen, weiterhin viel Erfolg und weiterhin viel Glück, auf Wiedersehen bis zum nächsten Mal!
Hallo NAME-M.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie per Chat kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut?
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich verstehe ich das Problem, mit dem Sie zu kämpfen haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei PRS-ORG zu helfen.
Ich möchte Sie daher darüber informieren, dass die Spieler seit dem 27. Oktober mit dem Erhalt der 4600 Punkte begonnen haben.
Einige von ihnen haben die Punkte bereits erhalten, und einige erhalten sie gerade.
Bis zum 1. Oktober erhalten die Spieler die Punkte
Auch.
In der Zwischenzeit bitte ich Sie, Ihren PRS-ORG neu zu starten und das Spiel zu aktualisieren, damit Sie die Belohnungen sofort in Ihrem Spiel sehen können.
Ja, Sie werden sicherlich die Punkte bekommen.
Die Punkte werden in drei Teilen zu je 1600 verteilt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich verstehe, dass Sie verärgert sind.
Wir mögen es nicht, solche Situationen zu erleben, aber es gibt viele Fälle, in denen die Dinge nicht zugunsten der Spieler sind, und ja, so ist es auch für uns und die Spieler.
Keine Sorge, glauben Sie mir, Sie werden bald die Punkte erhalten.
Sie haben also den Transfermarkt im Internet noch nicht freigeschaltet
App, richtig?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, der es freischalten kann.
Es wird im Spiel vergeben.
Ich würde also empfehlen
damit Sie weiterspielen können.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die auf unserer Website genannten Schritte sind die Grundvoraussetzungen, um sich für den Zugang zu qualifizieren.
Wenn Sie sie erfüllen, sind Sie qualifiziert, sie zu verdienen.
Spielt einfach weiter.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Weitere Informationen finden Sie unter diesem Link URL
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Einen schönen Tag noch.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich verstehe, lassen Sie mich die relevanten Informationen bezüglich des Problems mit dem Kauf von Punkten in der falschen Ausgabe teilen.
EMAIL ist das Konto, richtig?
Vielen Dank
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als einmalige Ausnahme möglich ist. Bitte achten Sie daher beim nächsten Kauf der Punkte darauf, vorsichtig zu sein.
Toll!
Bitte geben Sie mir 2 Minuten.
Das mache ich jetzt, fast fertig.
Bitte halten Sie das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt dort sein, bitte überprüfen und bestätigen.
Sehr willkommen!
:)
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Sie können uns für alle Fragen zum Spiel kontaktieren und die URL für Tipps und Tricks besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie sicher.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanden sind.
Ich freue mich, Ihnen heute helfen zu können.
Um dies zu überprüfen, könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Können Sie das Gerät bitte ausschalten, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grünen Lichter erlöschen?
Warten Sie dann einige Sekunden und schalten Sie den Player erneut ein.
Versuchen Sie nun, eine WLAN-Verbindung herzustellen.
Sie können auch versuchen, das WLAN zu vergessen und sich dann erneut damit zu verbinden.
Es könnte ein Serverproblem vorliegen, daher ist der Fehler aufgetreten.
Sie können versuchen, neu zu starten, wie ich es Ihnen gezeigt habe.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, fürchte ich, dass ich unseren Chat schließen muss.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-M, schön, Sie kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben, ist das korrekt?
Natürlich möchte ich Sie darüber informieren, dass dies ein neu auftretendes Problem auf unserer Seite ist, bei dem Spieler Probleme mit dem Login bei PRS-ORG haben.
Sie müssen sich jedoch keine Sorgen machen, wir haben das Problem bereits an unser Team gemeldet.
Geben Sie ihnen etwas Zeit, dann können Sie ohne Probleme bei PRS-ORG einloggen.
Ja, das ist das gleiche Problem.
Geben Sie ihm einfach etwas Zeit, und unser Team wird das Problem bald für alle Spieler beheben.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Problem, kann ich fragen, gibt es noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Tschüss, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben, und passen Sie auf sich auf!
Natürlich, dann beende ich jetzt die Sitzung und wünsche euch allen viel Glück im Spiel.
Hallo NAME-M, schön, dass Sie hier sind, ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank, dass Sie Ihre Bedenken bezüglich der PRS-ORG-Karten mit uns teilen.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie Ihre Bedenken bezüglich der Freischaltung von PRS-ORG-Karten mit uns teilen.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Ich muss Sie darüber informieren, dass Sie in den nächsten Tagen ein neues OTW-Paket erhalten, wenn Sie das Paket bereits geöffnet haben.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie auf weitere Probleme stoßen, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben, es hat uns gefreut, mit Ihnen in Kontakt zu treten.
Hallo, NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, ich werde das sicherlich prüfen und die Informationen über die Änderung des Vereinsnamens in PRS-ORG teilen.
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, nennen?
Vielen Dank.
Zunächst einmal schätze ich Ihr Interesse an PRS-ORG.
Sie können es einmal mit dem Ziel ändern.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Vereinsnamen ohne Änderungen bestätigen, wird das Ziel als abgeschlossen markiert und Sie können es nicht mehr ändern.
Wir können den Clubnamen nicht manuell von unserer Seite aus ändern, und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es irgendwelche Möglichkeiten gäbe, hätte ich das von meiner Seite aus tun können, aber wir haben keine Optionen, das manuell zu tun, weil PRS-ORG jetzt vollständig automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie können das verstehen.
Es war schön, mit Ihnen zu plaudern.
Spielt weiter und brecht Rekorde.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Hallo, NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das sicherlich überprüfen und Sie dabei unterstützen, das Spiel zu starten.
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse und den Benutzernamen mitteilen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Bitte teilen Sie die Kontodetails mit.
Vielen Dank.
Können Sie mir genau sagen, was passiert ist?
Haben Sie versucht, irgendwelche Schritte zu unternehmen, um das Problem zu beheben?
Ich schätze Ihre Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte für einen sauberen Neustart mit dem folgenden Link: URL
Brauchen Sie noch weitere Erläuterungen?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und ob Sie weitere Fragen haben.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unser Gespräch heute beenden.
Wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns erneut unter URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Bleiben Sie sicher und passen Sie auf sich auf.
Hallo!
Ich werde sicherlich die Details für Sie überprüfen und versuchen, Ihnen bei dem fehlenden PRS-ORG-Problem entsprechend zu helfen.
Bitte teilen Sie uns Ihre PRS-ORG-Kontoe-Mail-Adresse und auch Ihre PRS-ORG-ID mit.
Vielen Dank, ich prüfe das für Sie.
Vielen Dank, ich prüfe das für Sie.
Bitte haben Sie Geduld.
Ich habe die Details überprüft und es sieht so aus, als bekämen Sie mit PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat.
Die gleichen Informationen sind auch unter dem folgenden Link verfügbar: URL
Sie sollten 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Stellen Sie sicher, dass PRS-ORG auf Ihrem PC mit PRS-ORG installiert ist.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und installieren Sie es erneut. Mit einer PRS-ORG-Mitgliedschaft erhalten Sie PRS-ORG.
Nach der Installation des Spiels sollten Sie das PRS-ORG erhalten.
PRS-ORG: Sie erhalten 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank, dass Sie sich an uns gewandt haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag!
Hallo NAME-M, schön, Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei dem Problem mit dem Login zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse nennen, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bitte bestätigen Sie die Inhaberschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte teilen Sie hier den Code, den Sie erhalten haben.
Vielen Dank.
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen des Passworts an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Bitte setzen Sie das Kennwort zurück und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie auf Probleme stoßen.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie bitte nicht, uns zu kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie sich heute an uns gewandt haben.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern?
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Details überprüft und festgestellt, dass die erwähnte Überweisung bereits auf Ihr registriertes Bankkonto gutgeschrieben wurde.
Bitte wenden Sie sich an Ihre Bank, da die Zahlung von unserer Seite aus bereits an Ihre Bank übermittelt wurde.
Die Gelder wurden am 3.3.23 an Sie überwiesen.
43,83 wurden am 6.3.23 an Sie überwiesen
In diesem Fall senden Sie uns bitte eine Kopie des Kontoauszugs per E-Mail, und unser Team wird dies für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden
Sind Sie noch bei mir?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne helfen.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich habe die Informationen in Ihrem Konto überprüft.
Es tut mir wirklich leid, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Wenn Sie unsere Website-URL eingeben, sehen Sie alle Zahlungsoptionen für Ihre Region.
Nein, nur die Optionen, die auf unserer Website verfügbar sind, können zum Kauf von eBooks genutzt werden.
Es tut mir leid, dass das passiert ist.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich fürchte, das ist nicht möglich
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie kennenzulernen, Maximum!
Ich sehe, dass Sie keinen Zugang zum Transfermarkt der Web-App erhalten können, ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen.
Mein Fehler NAME-M.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Das könnte der Grund sein, warum Sie einen Club in PRS-ORG benötigen, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein
Aber Sie müssen sich keine Sorgen machen, Sie sind PRS-ORG-Mitglied, Sie erhalten den Zugang 3 Tage im Voraus. Ich kann Ihnen einen Trick verraten, durch den
Sie können auf die PRS-ORG-Web-App zugreifen.
Ich weiß, dass es lästig ist, aber Sie müssen einfach alle Spielmodi spielen. Sobald der Server feststellt, dass Sie genügend Spiele gespielt haben, erhalten Sie bald Zugang zum Transfermarkt im Web und in der Begleit-App.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ, was sehr geschätzt wird.
Ansonsten noch alles von mir!
Fühlen Sie sich frei, es zu teilen, ich würde mich freuen, es Ihnen zu klären!
Vielen Dank für das Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich bin froh, dass Sie uns kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell bei den Details helfen.
Kann ich den Chat für zwei Minuten pausieren, während ich diese Details für Sie überprüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich darum kümmert.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat die Angelegenheit bereits eskalieren lassen.
Da es sich um einen Fall mit hoher Priorität handelt, sollten sie ihn so schnell wie möglich bearbeiten.
Da dies vom speziellen Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, rufen sie Sie an, um das Problem zu klären.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team so schnell wie möglich mit Ihnen in Kontakt treten wird.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es hat mich gefreut, mit Ihnen zu sprechen.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag!
Tschüss.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Da wir sehen können, dass Sie ein Problem mit dem Zugang zum Transfermarkt im Spiel haben, habe ich Recht?
Okay, danke für die Informationen.
Wir würden Ihre Anfrage prüfen und versuchen, Ihnen mit allen möglichen Informationen von unserer Seite aus zu helfen.
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse nennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Informationen.
Lassen Sie mich Ihre Kontodetails und Ihr Problem überprüfen, bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um dies zu überprüfen.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im PRS-ORG-Spiel) gefunden, deshalb habe ich den Fall erfolgreich an unser spezielles Team weitergeleitet, um Ihnen zu helfen, und ich bitte Sie, auf die Kontaktaufnahme unseres Teams per E-Mail innerhalb von 10 Tagen zu warten.
Behalten Sie daher Ihre E-Mails im Auge, um über den aktuellen Stand informiert zu werden.
Ich bitte Sie außerdem, den gleichen Fall nicht erneut einzureichen, da er sonst in der Warteschlange nach unten rutschen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link überprüfen: URL
Sie würden alle Gründe und Informationen erfahren, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktiert.
Noch etwas?
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, das schätze ich wirklich, wünsche Ihnen eine schöne Zeit, bleiben Sie glücklich und lächeln Sie immer.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG Help gewandt haben!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Keine Sorge.
Ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen, die Schritte zu erklären, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Kann ich die E-Mail-Adresse erfahren, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir mitteilen, welches Problem Sie beim Installieren des Spiels haben?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung angeben, die Sie erhalten?
Natürlich!
Bitte fahren Sie fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, ich prüfe das für Sie.
Okay!
Ich habe gerade die Details überprüft und habe den Link gefunden, wo Sie die Lösung für dieses Problem herunterladen können.
Gehen Sie diesen Link durch und versuchen Sie die angegebenen Schritte, dann wird Ihr Problem behoben:
Willkommen!
Ich helfe Ihnen gerne bei den Schritten, um Ihr Problem zu beheben.
Natürlich!
Kontaktieren Sie uns jederzeit, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Kann ich erfahren, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es handelt sich um eine Fertigkeitsbewegung. Beziehen Sie sich auf einen bestimmten Fehler, der aufgetreten ist?
Ich entschuldige mich!
Nur zur Bestätigung, gibt es einen spezifischen Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die von Ihnen erwähnte Situation ist ein technischer Fehler!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Details überprüfen und Ihnen die bestmögliche Lösung anbieten kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die echt ist.
Wir versuchen immer, den Spielern so gut wie möglich zu helfen, müssen jedoch bestimmte Prozesse befolgen, die etwas Zeit in Anspruch nehmen.
Da Sie Ihre Anfrage bereits in unserem offiziellen Forum erwähnt haben, bitte ich Sie, auf eine Antwort unseres Community-Managers zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage sieht, wird er Sie sicher kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie und antworten Sie, sonst wird der Chat nach einer Minute automatisch getrennt.
Oh!
Es sieht so aus, als wären Sie nicht an der Tastatur oder es gibt ein anderes Problem, weshalb wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie nicht in der Lage sind zu antworten.
Da der Chat seit einigen Minuten inaktiv ist, wird er automatisch getrennt.
Wir bitten Sie, erneut Kontakt mit uns aufzunehmen, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bleibt glücklich und sicher!
Basierend auf Ihrem vorherigen Gespräch mit NAME-M könnte ich schließen, dass Sie Ihren Kartenleser zurückgeben möchten, habe ich das richtig verstanden?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes tun werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn das Gerät über unsere Website gekauft wurde und sich noch innerhalb der 30-tägigen Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeetikett zu, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Erstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Ich kann das verstehen.
Könnten Sie das Problem jedoch näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das verstehen.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte erneut, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeetikett zusenden können.
Weitere Informationen zur 30-tägigen Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich schätze Ihre Geduld und Ihr Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Einen wunderschönen Tag und eine tolle Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, schön, Sie kennenzulernen, und ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Mir geht es auch gut, danke für die Frage.
Wie ich sehe, haben Sie uns kontaktiert, weil Ihr Versuch, das PRS-ORG zu entsperren, nicht gestartet ist, ist das korrekt?
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und dass Sie diese dann abschließen müssen.
Haben Sie es schon?
Sobald Sie es haben, werden Sie mit dieser Suche fortfahren.
Ich freue mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen noch in anderer Weise behilflich sein kann, ich würde mich sehr freuen.
Sie sind mein erster Fall des Tages und ich freue mich sehr, Ihnen bei Ihrem Problem zu helfen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, bitte ich Sie, gut auf sich aufzupassen.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben.
Einen schönen Tag noch.
Hey NAME-M
Ich hoffe, bei Ihnen ist alles in Ordnung.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde das sicherlich überprüfen und Ihnen bei den Belohnungen helfen.
Kann ich die PSN-ID erfahren?
Vielen Dank!
Ich lasse das Problem von meinem engagierten Team prüfen, bitte bleiben Sie dran.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich wirklich.
Ich habe das Problem mit meinem engagierten Team überprüfen lassen und die Information erhalten, dass Sie sich an den Einzelhändler wenden müssen. Dieser wird es prüfen und für Sie klären.
Ich verstehe, dass eine Trennung vom PRS-ORG-DRAFT wirklich ärgerlich ist, und das ist etwas, das wir unseren Spielern niemals zumuten möchten.
Ich weiß, wie viel ein ENTWURF kostet.
Ignorieren Sie die obige Nachricht.
Kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support, teilen Sie die PSN-ID mit und sie werden das Problem für Sie lösen.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erleben mussten.
Ich bitte Sie, die unten genannten Fehlerbehebungsmethoden auszuprobieren.
Grundlegend: URL
Erweitert: URL
Unser wichtigster Tipp ist, Ihre Konsole mit Ihrem Router zu verbinden.
PRS-ORG ist der beste Weg, um die stabilste Verbindung zu haben.
Bitte folgen Sie dem/den untenstehenden Link(s), um plattformspezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Bei weiteren Problemen oder anderen Lösungsansätzen wenden Sie sich bitte an Ihren Internetdienstanbieter (ISP).
Der Verbindungslink bezieht sich auf die Server und nicht auf WLAN-Probleme.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihre Sorge durchaus.
Ich bitte Sie jedoch, das Problem über den angegebenen Link (URL) zu melden, damit unsere Spiele-Spezialisten sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen und das Problem so schnell wie möglich beheben können.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, bitte ich Sie, gut auf sich aufzupassen.
Für weitere Hilfe kontaktieren Sie uns bitte erneut unter der URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und denken Sie daran, auf sich aufzupassen!
Guten Morgen.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Leider können Sie keine Rechnung löschen.
Sie können jedoch einfach den Zahlungsstatus ändern.
Befolgen Sie dazu die unten genannten Schritte:
1
Klicken Sie in Ihrer PRS-ORG-Datei im linken Bereich auf „Rechnungen“.
2
Wählen Sie „Rechnungen“ und wählen Sie die entsprechende Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen“ und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Datum der Zahlung und alle relevanten Notizen ein.
Sobald Sie die Informationen eingereicht haben, wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, Teilzahlungen für Rechnungen in der PRS-ORG-Datei einzugeben, aber nicht in der App.
Ich kann jedoch verstehen, dass Sie sich nach der Änderung des Statuses keine Sorgen um die Rechnung machen müssen.
Leider ist diese Funktion derzeit nicht verfügbar.
Abgeschlossene Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Es tut mir leid, wie die Situation ist.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status in „Unbezahlt“ zu ändern, dann müssen Sie sich keine Sorgen um diese Rechnung machen.
Hallo!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, schön, Sie kennenzulernen.
Keine Sorge, Kumpel!
Lassen Sie mich Ihnen bei der Anmeldung und dem Zurücksetzen des Kennworts helfen, da Sie Probleme mit der Verifizierung per E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe eine Verifizierungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bitte bestätigen Sie die Inhaberschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem erhaltenen sechsstelligen Code.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt versuchen, sich einzuloggen, und es wird funktionieren. Wie Sie um eine Passwortzurücksetzung gebeten haben, habe ich eine E-Mail zur Passwortzurücksetzung gesendet.
Könnten Sie bitte noch einmal den Code überprüfen?
War das korrekt?
Ja, der von Ihnen gesendete Code scheint nicht korrekt zu sein, also überprüfen Sie ihn bitte noch einmal.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme beim Abrufen des Codes haben.
Ich hoffe, dass Sie sich jetzt einloggen konnten.
Willkommen und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte sagen Sie mir, ob ich Ihnen noch in anderer Weise behilflich sein kann.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie über den Chat NAME-F kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank!
Zur Information über das Thema.
Ich werde gerne das Konto auf die Berechtigung zur Zusammenführung prüfen.
Ich habe einen sechsstelligen Verifizierungscode an Ihre E-Mail-Adresse gesendet. Könnten Sie mir den Code mitteilen, damit ich Ihr Konto verifizieren kann?
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe den Code gerade noch einmal gesendet.
Bitte überprüfen Sie den Code und teilen Sie ihn mir mit.
Vielen Dank!
Wie ich feststellen konnte, können wir die Spiele von E-Mail zu E-Mail übertragen, und dann werde ich Ihnen helfen, die E-Mail-Adresse zu tauschen, damit Sie das E-Mail-Konto für alle Ihre Spiele verwenden können.
Klingt das gut?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie können auf die Spiele mit der gewünschten E-Mail-Adresse zugreifen.
Wie ich feststellen konnte, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Es ist eine PSN-ID und eine PRS-ORG-ID mit dem anderen Konto verknüpft.
Daher ist es möglicherweise nicht möglich, die Konten zusammenzuführen.
Wenn wir die Persona-ID trennen, um die Konten zu fusionieren, verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf alle Spielstände.
Ich schlage vor, die Konten nicht zusammenzuführen.
Lassen Sie mich jedoch wissen, ob Sie die Entkoppelung der Persona und das Zusammenführen der Konten durchführen möchten.
Es sieht so aus, als wären Sie nicht an Ihrem Computer, bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie mit dieser Chat-Sitzung verbunden sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unser Gespräch heute beenden.
Wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns erneut unter URL.
Ich würde mich freuen, Ihre E-Mail-Adresse zu ändern.
Vielen Dank für die Informationen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie gewünscht habe ich Ihre E-Mail-Adresse in EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neu registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, dass Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind herzlich willkommen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center unter der angegebenen URL und kontaktieren Sie uns über den Chat oder per E-Mail.
Nach dem Ende des Chats werden Sie außerdem aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde das sicherlich überprüfen und Sie weiterhin bei der Sanktion auf dem Transfermarkt im Konto unterstützen.
Könnten Sie mir Ihren PRS-ORG ID-Benutzernamen und die E-Mail-Adresse nennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Danke.
Wir haben die Sanktion bei TM gefunden, deshalb habe ich den Fall erfolgreich an unser spezielles Team weitergeleitet, und ich bitte Sie, auf die Kontaktaufnahme unseres Teams per E-Mail innerhalb von 10 Tagen zu warten.
Behalten Sie daher Ihre E-Mails im Auge, um über den aktuellen Stand informiert zu werden.
Ich bitte Sie außerdem, den gleichen Fall nicht erneut einzuleiten, da Ihr Fall sonst in der Warteschlange nach unten rutschen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link überprüfen: URL.
Okay, vielen Dank für alle Informationen zu diesem Thema.
Sie müssen sich jetzt keine Sorgen machen, denn ich kümmere mich um Ihren Fall und weiß, wie ich das Problem lösen kann, da ich schon lange hier arbeite und vielen Spielern bei der Lösung dieses Problems geholfen habe.
Nun werde ich meine Notizen zu Ihrem Problem hinzufügen, die uns helfen würden, und auch meine persönliche Bitte hinzufügen, die Sanktionen gegen das Konto aufzuheben.
Ich bin mir nicht sicher, ob das funktionieren würde, aber ich weiß, dass es bei vielen Spielern funktioniert hat, als ich den Fall an das spezielle Team weitergeleitet habe.
Vielen Dank für Ihre freundliche Zusammenarbeit und Ihr Verständnis.
Ansonsten noch alles von mir!
Fühlen Sie sich frei, es zu teilen, ich würde mich freuen, es Ihnen zu klären!
Nach Abschluss der Untersuchung müssen Sie nun auf die Antwort des speziellen Teams warten. Sie werden Sie sicher kontaktieren und Ihnen alle möglichen Informationen zum Problem mitteilen.
Wie ich Ihnen alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich helfe Ihnen gerne!!
Schön, Sie kennenzulernen NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es sieht so aus, als wären Sie nicht an Ihrem Keyboard, das bringt uns in eine schwierige Lage. Ich bitte Sie, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da es sonst bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster gestaltet.
Wie ich verstanden habe, haben Sie Probleme beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das korrekt?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihre Sorge durchaus.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei diesem Anliegen zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse nennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, und mir auch bei der PSN-ID helfen?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Um mir bei der korrekten PSN-ID zu helfen, melden Sie sich bitte zuerst bei Ihrem PRS-ORG-Konto an und folgen Sie dann den genannten Schritten:
Gehen Sie zu „Einstellungen“ &gt; „Kontoverwaltung“ &gt; „Kontoinformationen“ &gt; „Profil“ &gt; „Online-ID“.
Nehmen Sie sich Zeit.
Es sieht so aus, als wären Sie nicht an Ihrem Keyboard, das bringt uns in eine schwierige Lage. Ich bitte Sie, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da es sonst bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster gestaltet.
Da wir nichts von Ihnen gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie bitte nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Viel Spaß!
Hallo.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie die Bedenken in der Beschreibung mitgeteilt haben.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, weil Sie den OTW-Player noch nicht erhalten haben.
Keine Sorge, ich werde Ihnen bestimmt bei diesen Informationen helfen.
Kann ich die E-Mail-Adresse erfahren, die mit dem Konto verknüpft ist?
Es ist in Ordnung NAME-M.
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail-Adresse mitgeteilt haben.
Ich habe nachgesehen und möchte Sie darüber informieren, dass Ihnen der OTW-Player bei der offiziellen Veröffentlichung des Spiels am 1. Oktober gutgeschrieben wird.
Machen Sie sich also keine Sorgen, Sie werden Zugriff auf den Player haben.
Gern geschehen!
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie noch weitere Unterstützung benötigen.
Ich helfe Ihnen gerne.
Toll!
Vielen Dank, dass Sie sich an uns gewandt haben.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag/Abend.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen heute?
Mir geht es auch gut, danke für die Frage.
Vielen Dank für Ihre ruhigen Worte.
Befolgen Sie die unten genannten Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
Wie Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG ändern
- Bei Konsolen der letzten Generation befindet sich der Sprachauswahl-Schalter auf dem Ladebildschirm.
- Bei der aktuellen Generation und dem PC gehen Sie einfach zum Hauptmenü, wechseln Sie zu „Anpassen“ und klicken Sie dann auf „Einstellungen“.
- Wechseln Sie auf der Registerkarte „Spiel-Einstellungen“ die Einstellung, und Sie können auf den Bildschirm zum Auswählen der Sprache zugreifen.
Tatsächlich haben einige Spiele auch verschiedene Versionen, die auf bestimmte Sprachen zugeschnitten sind.
PRS-ORG hat beispielsweise eine Ausgabe, die Englisch, Japanisch und Koreanisch umfasst.
Es gibt auch eine „Rest of World“-Ausgabe, die eine andere Sprachauswahl bietet.
Sie können diese Informationen auch im unten genannten Link überprüfen
URL (it, Menü zum Auswählen Ihrer Sprache.
Vielen Dank, dass Sie so kooperativ waren.
Sie waren sehr kooperativ, vielen Dank.
Ansonsten noch alles von mir!
Fühlen Sie sich frei, es zu teilen, ich würde mich freuen, es Ihnen zu klären!
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben. Zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie auf weitere Probleme stoßen.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag und bleiben Sie sicher.
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Sie waren während des gesamten Gesprächs sehr freundlich, geduldig und kooperativ.
Vielen Dank dafür.
Hallo.
Wie ich sehe, haben Sie ein Selbsthilfemittel erhalten.
Es vergibt Token, wenn Sie berechtigt sind, eines zu erhalten, wir verwalten es nicht.
Wenn Sie das Token nicht vom Tool erhalten haben, können wir nichts tun, da wir keine Token ausstellen.
Wir können nicht feststellen, ob Sie für den Token berechtigt sind, und können Ihnen daher nicht sagen, warum Sie den Token nicht erhalten haben.
Die Spieleserver funktionieren einwandfrei. Wenn Sie eine Verbindungstrennung erlebt haben, können wir Ihnen einige Schritte mitteilen, die Sie ausprobieren können, um zukünftige Verbindungstrennungen zu vermeiden.
Wenn das Problem bei den Servern gelegen hätte, wären alle Spieler gleichzeitig mit Ihnen getrennt worden.
Das Einzige, was wir in diesem Fall tun können, ist, Ihnen bei den Schritten zur Fehlerbehebung zu helfen.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das ebenfalls kein Problem des Spiels.
Der andere Spieler ist nur ein Spieler wie Sie, aber er beschließt, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner im Spiel nicht da ist, kann das Spiel nicht aktiv bleiben und Sie allein spielen lassen.
Da der Draft-Modus nur dann fortgesetzt wird, wenn man das Match gewinnt, endete er, wenn das Match nicht beendet wurde.
In diesem Fall können Sie den Spieler melden, die Schritte dazu finden Sie hier: URL
Wie ich sehe, haben Sie bereits die Belohnungen für den Eintritt in den Draft-Modus eingelöst.
Er hat Ihnen tatsächlich ein Selbsthilfemittel angeboten, als Sie erwähnten, dass Sie ein Token verloren haben, und danach haben Sie um Entschädigung gebeten, die er abgelehnt hat.
Ich habe darüber gesprochen, wie wir das Selbsthilfemittel nicht verwalten
Und gemeinsame Schritte, um solche Spieler zu melden, die das Spiel verlassen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unser Gespräch heute beenden.
Wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns erneut unter URL
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Leser Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Informationen.
Wie Sie erwähnt haben, haben Sie Probleme mit dem Touchscreen, ist das korrekt?
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
In diesem Fall muss ich die Angelegenheit an meine Kollegen in der zuständigen Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen senden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie uns über den PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail (E-MAIL) oder Telefon (TELEFONNUMMER).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie ich sehe, können Sie PRS-ORG nicht aus Ihrem PRS-ORG-Spiel kaufen.
Ist das korrekt?
Okay!
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, auf welcher Plattform Sie versuchen, PRS-ORG wie PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG zu kaufen?
Ich bitte Sie, es einmal zu versuchen, das PRS-ORG über Ihre Web- oder Begleit-App zu kaufen.
In diesem Fall bitte ich Sie, den untenstehenden Link zu besuchen und sich mit PRS-ORG in Verbindung zu setzen, damit sie Ihnen dabei helfen können.
Hier ist es - URL
Es sieht so aus, als wären Sie nicht an Ihrem Keyboard, das bringt uns in eine schwierige Lage. Ich bitte Sie, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da es sonst bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster gestaltet.
Da wir nichts von Ihnen gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie bitte nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Viel Spaß!
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen heute gut!
Freut mich, das zu lesen!
Vielen Dank!
Wie kann ich Ihnen helfen, NAME-M?
Meines Wissens wurde Ihr PRS-ORG-Konto für den Zugriff auf den Transfermarkt gesperrt.
Habe ich das richtig verstanden?
Vielen Dank, dass Sie Ihre Bedenken mit uns geteilt haben.
Keine Sorge, ich werde die Informationen zur Transfermarkt-Sanktion im Konto überprüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte teilen Sie uns die E-Mail-Adresse mit, die mit Ihrem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, ich prüfe die Informationen.
Keine Sorge.
Ich prüfe die Kontoinformationen, das wird nicht mehr lange dauern.
Sie können uns jedoch erneut kontaktieren, ich kann dafür sorgen, dass dieser Fall für Sie offen bleibt, und Sie können uns erneut erreichen.
Keine Sorge.
Ich prüfe die Kontoinformationen, es wird nicht mehr lange dauern.
Wenn Sie möchten, können Sie uns jedoch jederzeit erneut kontaktieren, ich kann dafür sorgen, dass dieser Fall für Sie offen bleibt, und Sie können uns wieder erreichen.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie das bitte näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dieses Problem mit einer einzigen Karte oder mit mehreren Karten haben?
Vielen Dank für die Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Okay.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte, sobald der Kartenleser bei Ihnen eingetroffen ist.
Damit wir dieses Problem an unser spezielles Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja.
Wir haben ein spezielles Team, das die Anrufe entgegennimmt.
Wenn Sie mit jemandem telefonisch sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind herzlich willkommen!
Nach dem Ende des Chats werden Sie außerdem aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Einen sehr schönen Tag noch!
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Habe ich das richtig verstanden?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dabei einen Fehler erhalten?
Vielen Dank, dass Sie die Details mitgeteilt haben, und ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich habe das mit dem Team besprochen.
Das scheint ein Fehler im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich bitte Sie, dies im PRS-ORG-Forum zu melden, damit die Verantwortlichen über dieses Problem informiert sind und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Außerdem werde ich, wie Sie es ausgedrückt haben, auch ein starkes Feedback dazu geben.
Wenn dieses Problem nicht innerhalb weniger Tage gelöst wird, kontaktieren Sie uns erneut. Um es Ihnen zu erleichtern, werde ich den Fall offen lassen und dem nächsten Mitarbeiter Anmerkungen zu Ihrem Fall hinzufügen.
Sie müssen nur diese Fall-ID angeben, wenn Sie uns zurückrufen - TELEFONNUMMER.
Klingt gut?
Sie sind herzlich willkommen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren während des gesamten Chats großartig.
Es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen noch in anderer Weise behilflich sein kann.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo, NAME-M, schön, Sie kennenzulernen, und ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Mir geht es auch gut, danke für die Frage.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Okay, darf ich wissen, welches Problem Sie haben, wenn Sie versuchen, Pro-Clubs zu bekommen?
Okay!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie, von hier aus auf die URL zuzugreifen.
Könnten Sie mir sagen, welches Problem Sie haben? Ich kann Sie nicht klar verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Es sieht so aus, als wären Sie gerade nicht an Ihrem Computer, daher werde ich dieses Chat-Fenster schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie uns gerne erneut kontaktieren, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Für zukünftige Anfragen können Sie uns unter der URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Hallo NAME-M, schön, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, worum es hier geht.
Ich verstehe, dass Sie dem Entwicklerteam Ihren Vorschlag unterbreiten möchten.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, um das hier zu überprüfen.
Ich bitte Sie, Ihre Anliegen und Vorschläge hier per E-Mail zu senden.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen noch in anderer Weise behilflich sein kann oder ob Sie weitere Fragen haben, ich helfe Ihnen gerne!
Ich möchte Sie nicht drängen, sondern nur bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bleibt gesegnet.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse an EMAIL mit der Bitte um Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu bestätigen, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind herzlich willkommen.
Sie haben die Möglichkeit, diesen Chat zu bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche drücken.
Es geht um meine Hilfe für Sie.
Ich würde das sehr schätzen.
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Sind Sie noch bei mir?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-F, ich hoffe, du hast einen guten Tag.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde Ihnen sicherlich bei der Installation des PRS-ORG-Problems helfen und Ihnen die bestmöglichen Informationen zur Verfügung stellen.
Mai, ich weiß nicht, ob Sie eine Fehlermeldung erhalten?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich prüfen und Ihnen die besten Fehlerbehebungsmethoden von unserer Seite aus mitteilen.
Haben Sie eine Fehlermeldung erhalten, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist eine Ehre, einen Spieler mit so großartigen Werten und einer solchen Leidenschaft fürs Spielen wie Sie kennenzulernen.
Wir bedanken uns für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich hoffe, dass du jedes Spiel gewinnst, das du spielst.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Weiter spielen, weiter gewinnen, weiter glänzen.
Auf Wiedersehen, bis wir uns wieder verbinden.
Schön, Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich kann verstehen, dass das Problem, mit dem Sie konfrontiert waren, keinen Spaß macht.
Aber keine Sorge.
Wenn das Problem bei den PRS-ORG-Servern lag, werde ich den Link zu unserem Tool teilen, wo Sie nach einigen Stunden ein weiteres Draft-Token anfordern können.
Zuvor besprechen wir die Schritte zur Fehlerbehebung, damit Sie solche Probleme nicht erneut auftreten.
Kann ich erfahren, ob das zum ersten Mal passiert ist?
Sobald Sie den Entwurf fertiggestellt haben, haben Sie die Möglichkeit, die Belohnungen automatisch zu beanspruchen.
Kann ich erfahren, ob es eine Fehlermeldung auf dem Bildschirm gab?
Im Allgemeinen gilt, dass, wenn ein Spieler keine Verbindungsprobleme hat oder aufgrund von Spielproblemen ein Draft-Token verliert, Ihr Konto für einen weiteren Draft berechtigt ist.
Und auf Grundlage dieser Berechtigung gewährt dir das Spiel ein weiteres Draft-Token.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der von mir bereitgestellte Tool-Link nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach einer Verbindungstrennung im Entwurfsmodus einen neuen Token anfordern.
Sie müssen einige Stunden warten.
Hier ist der Link, auf dem Sie mehr über den Entwurfsmodus erfahren können: URL
Sie finden einen Link zum Selbstbedienungstool in diesem Artikel.
Hallo, NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das sicherlich überprüfen und die Informationen über das fehlende PRS-ORG teilen.
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen mitteilen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel neu geladen?
In diesem Fall sammeln Sie bitte den entsprechenden Kaufnachweis über den Link und vergewissern Sie sich, dass Sie das Beispiel der im Link hinzugefügten Screenshots überprüfen.
URL
Wenn Sie bei PRS-ORG Help angemeldet sind, klicken Sie auf „Konten“ und dann auf „Meine Fälle“.
Klicken Sie auf den offenen Fall, an den Sie Ihre Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf „Dateien anhängen“.
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf „Öffnen“.
Hallo!
NAME-M.
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos haben, lassen Sie uns überprüfen und Ihnen helfen.
Um Ihr Konto zu überprüfen, benötige ich die E-Mail-Adresse, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir Ihnen helfen, aber wenn es sich um ein PRS-ORG-Anmeldeproblem handelt, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Okay, dann teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos mit.
Danke.
Um Ihnen zu helfen, werde ich Ihnen zwei Codes mitteilen.
Eine, um die Anmeldeverifizierungsmethode zu überprüfen, und eine, um sie zu ändern, wo Sie die Nummer ändern können.
Hier können Sie nachlesen, wie Sie es ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
TELEFONNUMMER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalte, gehe ich davon aus, dass Sie gerade nicht am Computer sind.
Wir möchten Ihr Problem wirklich lösen.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut über die URL und fahren Sie mit dem Fall fort, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG Help gewandt haben, und einen schönen Tag noch.
Hallo, NAME-M!
Wie geht es dir?
Oh!
Ich würde mich genauso fühlen, wenn mir das passieren würde.
Wir werden das klären.
Es sieht so aus, als hätten Sie aufgrund einer Verbindungsunterbrechung ein Entwurfstoken verloren, richtig?
Vielen Dank für die Klarstellung, ich werde auf jeden Fall prüfen, was in Ihrem Fall eines verlorenen Entwurfs getan werden kann.
Können Sie mir bitte bei der E-Mail Ihres PRS-ORG-Kontos helfen?
Würden Sie bitte einen Moment lang verbunden bleiben?
Vielen Dank für Ihre Geduld. Ich habe in meinem System nachgesehen und festgestellt, dass wir von unserer Seite aus nichts tun können (z. B. können wir kein Token gewähren oder den Verlust bestätigen).
Ich werde Ihnen jedoch einen Link zukommen lassen. Bitte melden Sie sich über diesen Link an, und wenn Sie für ein Token berechtigt sind, erhalten Sie es.
Und außerdem können wir Ihnen auch bei der Fehlersuche helfen.
Bitte klicken Sie auf diesen Link, wenn Sie Anspruch auf ein Token haben, dann erhalten Sie es - URL
Das ist das Beste, was ich für Sie tun kann, ich hoffe, Sie verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es Ihnen heute?
Schön zu wissen, dass es dir heute gut geht.
Ich genieße meinen Tag bisher, danke für die Frage.
Ich werde sicherlich die Details für Sie überprüfen und Sie entsprechend mit Informationen zu Ihrem vorherigen Fall unterstützen.
Bitte teilen Sie uns Ihre PRS-ORG-Kontoe-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID mit.
Wie ich sehe, wurde Ihre vorherige Fallnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung gesendet und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie nicht dieselbe Fallnummer wieder aufnehmen: PHONENUMBER, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und wir ihn erneut für Sie eskalieren müssen.
Ich kann im Namen meiner vorgesetzten Behörden keinen Zeitrahmen festlegen, da dies eine falsche Zusage wäre.
Wenn Sie mich persönlich fragen, glaube ich, dass Sie sehr bald von unserem Team hören sollten.
Sie können den Status Ihres Falles überprüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich in Ihr PRS-ORG-Konto einloggen und den untenstehenden Link aufrufen: URL
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie die URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an uns gewandt haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag vor sich NAME-M!
Hallo, schön, Sie kennenzulernen NAME-M, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Mir geht es sehr gut, danke für die Nachfrage.
Es scheint, dass Sie das Problem der Verbindungsunterbrechung im Spiel haben, die Verbindung wird unterbrochen.
Richtig?
Als Gamer kann ich das, was Sie sagen, nachvollziehen.
Die Verbindungstrennung beeinträchtigt nicht nur das Spielerlebnis, sondern wirkt sich auch auf unsere Statistiken aus, und ich weiß, dass Statistiken uns sehr wichtig sind.
Ich werde sicherlich mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich prüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Das kann ein paar Minuten dauern, ist das für Sie in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus der letzten zwei Tage überprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server einwandfrei funktionieren, jedoch kam es zu einer Verbindungstrennung im Spiel.
Offensichtlich gibt es irgendwo einen Fehler, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache des Fehlers zu ermitteln.
Das Gute ist, dass wir eine Reihe von Schritten zur Fehlerbehebung haben, die unseren Kunden geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, sodass sie langfristig keine solchen Probleme mehr haben, und diese werden Ihnen definitiv auch helfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie sich jederzeit an uns wenden.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für Ihre Geduld und Kooperation.
Ich würde lügen, wenn ich Ihnen sagen würde, dass dies ein aufkommendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann mich darauf beziehen
Ich verstehe die Begeisterung, die Sie für das neue Spiel haben, und ich schätze Ihre Geduld in dieser Angelegenheit.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin mir sicher, dass es jede Minute funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es weiterhin
Ich würde gerne
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass dies ein aufkommendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann die Begeisterung, die Sie für das neue Spiel empfinden, nachvollziehen und schätze Ihre Geduld in dieser Angelegenheit.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin mir sicher, dass es jede Minute funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es weiterhin
Ich bitte Sie, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir es erhalten können
Wir haben das für Sie behoben, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Erstattung wünschen.
Ich werde das für Sie tun.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeite. Geben Sie mir einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Geben Sie mir einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass Sie die Erstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden.
Tage.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Oh!
Das klingt sicherlich besorgniserregend.
Seien Sie versichert, dass ich Ihnen gerne dabei helfen werde, das Konto zu sichern.
Ja!
Seien Sie versichert, dass wir das Konto sichern und Ihnen helfen werden, die Spieler wiederherzustellen.
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID nennen?
Kann ich die E-Mail-Adresse erfahren, mit der das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem leitenden Team besprechen.
Bitte bleiben Sie dran.
Vielen Dank!
Ich bitte Sie außerdem, sich bei PRS-ORG abzumelden, falls Sie eingeloggt sind, damit ich es für Sie sichern kann.
Ich habe Ihr Konto nun aktiviert, da alles im Konto in Ordnung scheint.
Möchten Sie nun die Anmeldeverifizierung für zusätzliche Sicherheit aktivieren?
Toll!
Um es einzurichten, gehen Sie zur URL und melden Sie sich an.
Nachdem Sie sich angemeldet haben, fahren Sie mit der Maus über Ihre PRS-ORG-ID in der unteren Ecke des Bildschirms und klicken dann auf „PRS-ORG-Konto und Abrechnung“, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf „Sicherheit“ und dann unter „Anmeldeverifizierung“ auf „Aktivieren“.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie fertig sind.
Hey, NAME-M!
Wie geht es dir?
Ich sehe, dass Sie den Spieler für die SBC nicht erhalten haben, den Sie eigentlich hätten bekommen sollen, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und den Konsolenbenutzernamen mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das gerade noch einmal mit meinem Team überprüft.
Offensichtlich ist dies derzeit ein anhaltendes Problem mit dem Spiel.
Genau wie Sie sind auch hunderttausende Spieler von der gleichen Situation betroffen.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Spiele-Teams daran arbeiten.
Sie arbeiten buchstäblich gerade daran, eine Lösung zu finden.
Es wird nicht lange dauern, bis das erledigt ist.
Sobald das geschieht, wird das Problem nicht nur für Sie, sondern für alle betroffenen Spieler gelöst.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen helfen, wonach Sie gesucht haben.
Gibt es noch etwas, das erledigt werden muss?
Vielen Dank, dass Sie während des Chats so kooperativ waren!
Ich freue mich, dass ich helfen konnte!
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Bleiben Sie sicher und trinken Sie genug!
Das Leben ist kurz, bleib lächeln!
Ich helfe Ihnen heute gerne.
Könnten Sie das Problem bitte näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich freue mich, Ihnen heute behilflich sein zu können.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer angegeben haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurückgeben.
Wir erstatten Ihnen dann den Kaufpreis innerhalb von vier Wochen auf das von Ihnen genutzte Bankkonto zurück.
Ich sende das Rücksendeetikett für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken ausräumen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Nach dem Ende des Chats werden Sie außerdem aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M, schön, Sie kennenzulernen.
Es sieht so aus, als wären Sie von dem vorherigen Berater getrennt worden.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Könnten Sie mir Ihr Anliegen mitteilen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Laut der von Ihnen angegebenen Fallnummer haben Sie sich gemeldet, um Ihr PRS-ORG-Konto zu finden, da Sie sich nicht an Ihre registrierte E-Mail-Adresse erinnern.
Habe ich das richtig verstanden?
Ich freue mich, dass es gelöst ist.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Wunderbar!
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Zögern Sie bitte nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Fragen haben.
Es ist immer ein Vergnügen, großartigen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Bleiben Sie sicher und spielen Sie weiter mit PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Vielen Dank, dass Sie das Problem bestätigt haben.
Seien Sie versichert, dass ich gerne meine Hilfe bei dem Problem mit dem vorherigen Fall anbiete.
Kann ich bitte mehr darüber erfahren?
Ich sehe, dass Sie den Vorbestellungs-Inhalt für NHL 22 auf PRS-ORG nicht sehen können.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben.
In der Zwischenzeit habe ich das für Sie mit dem Team abgeklärt.
Unser Team hat die Lösung dieses Problems und die Funktionsweise auf unserem Forum veröffentlicht.
Ich würde vorschlagen, dass Sie dort nachsehen.
Ich hoffe, es hilft Ihnen.
URL
Ich kann Ihr Anliegen und Ihre Verbindung mit NHL 22 nachvollziehen.
Wenn wir diese Informationen zu Ihrem Problem haben, würde ich gerne helfen, falls es noch andere Möglichkeiten gibt.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie noch andere Probleme haben.
Ich hoffe das Gleiche, es war wirklich nett, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie im Spiel oder beim Spielen auf Probleme stoßen, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie sich jederzeit an uns wenden.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Informationen.
Seit wann haben Sie dieses Problem?
Stellen Sie sicher, dass Marketing-E-Mails aktiviert sind.
Gehen Sie dazu zu URL &gt; E-Mail-Einstellungen.
Dort aktivieren Sie Marketing-Mails und auch aktive Mails für die PRS-ORG.
Möglicherweise müssen sie eine Weile warten, da die Synchronisierung einige Zeit in Anspruch nehmen kann. Sobald dies abgeschlossen ist, sollte die Option für sie angezeigt werden, und dann können sie PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Toll!
Warten Sie nun 24 Stunden, dann erhalten Sie die Option für den 10% Rabatt, und wenn Sie auf Probleme stoßen, kontaktieren Sie uns erneut. Ich werde Ihren Fall als wartenden Spieler belassen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Kein Problem, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben, und einen guten Tag noch.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September heruntergeladen und gespielt werden.
Abonnent.
Es scheint, dass Sie sich sehr auf das PRS-ORG freuen und zu den wenigen glücklichen und treuen Spielern gehören, die ab dem 22. September den frühen Zugang erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. September verfügbar sein wird, aber es gibt keinen spezifischen Zeitpunkt, der angegeben werden kann, da das Veröffentlichen des Spiels auf dem Server eine komplexe Aufgabe ist und PRS-ORG den genauen Zeitpunkt, wann das Spiel zum Download verfügbar sein wird, nicht bekannt gibt.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf! Sie können das Spiel am 27. September spielen, wenn Sie EPRS-ORG haben, können Sie das Spiel ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe deine Aufregung, ich fühle das Gleiche für das Spiel.
Es wird so früh wie möglich zur Verfügung gestellt.
Ich warte selbst darauf, dass das Spiel veröffentlicht wird.
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie das Problem bestätigt haben.
Seien Sie versichert, dass ich gerne meine Hilfe bei Problemen mit dem Zugriff auf PRS-ORG anbiete.
Könnten Sie mir sagen, ob Sie das Erweiterungspaket auf dem Konto sehen können?
Sie können das Spiel also nicht korrekt aufrufen und installieren?
Bitte versuchen Sie, den PRS-ORG-Cache zu löschen und das Spiel zu reparieren. Ich hoffe, das hilft.
Weitere Details und Schritte finden Sie unter diesem Link: URL.
Perfekt!
Die Ausführung dieser Schritte sollte helfen.
Wenn Sie im Spiel oder beim Spielen auf Probleme stoßen, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie sich jederzeit an uns wenden.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Einen schönen Tag noch, Kumpel!
Hallo NAME-F, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Informationen.
Meines Wissens möchten Sie Ihr PRS-ORG-Konto von dem PRS-ORG-Konto Ihres Ex-Freundes trennen.
Ist das richtig?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde definitiv versuchen, Ihnen mit den Informationen in dieser Hinsicht zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie hier Unterstützung bei Ihrem PRS-ORG-Konto benötigen, da Ihr PRS-ORG mit dem PRS-ORG-Konto einer anderen Person verbunden ist.
Wir sind von PRS-ORG Help und bieten Hilfe bei PRS-ORG-Konten an. Wenn Sie also der Besitzer des PRS-ORG-Kontos sind und uns bitten, ein PRS-ORG-Konto zu trennen, können wir das tun. Hier besitzen Sie das PRS-ORG-Konto und nicht das andere PRS-ORG-Konto.
Ich hoffe, Sie verstehen meinen Standpunkt.
In diesem Fall kontaktieren Sie bitte den PRS-ORG-Support und teilen Sie ihnen mit, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt hat und es mit einem anderen PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite aus überprüfen und sichern.
Ja, da Sie der Inhaber des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie erreichen sie über den Link: URL
Sicherlich werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann verstehen, dass Sie keine 4600 PRS-ORG erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Kann ich die E-Mail-Adresse erfahren, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail geteilt haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten werden, wenn PRS-ORG am 27. September herauskommt.
Sie erhalten es einige Zeit nach dem Start.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht veröffentlicht.
Ich bitte Sie, das Spiel herauszubringen.
Bis jetzt gab es nur den Early Access.
Hallo NAME-M, schön, Sie kennenzulernen.
Wenn ich das richtig verstehe, haben Sie das PRS-ORG abgeschlossen und die Belohnung dafür nicht erhalten, richtig?
Könnten Sie mir sagen, wann der SBC fertiggestellt wurde?
Danke.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich bitte Sie daher, 24 Stunden zu warten, um Ihr Konto einzusehen.
Manchmal kann dies aufgrund technischer Probleme etwas dauern.
Ich werde diese Sache nur für den Fall der Fälle offen lassen.
Um Ihnen weitere Unannehmlichkeiten zu ersparen, werde ich Ihrem Fall eine beschreibende Notiz hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut und geben Sie dem nächsten Berater die Fallnummer: PHONENUMBER an, damit Sie sich das erneute Erklären des Problems ersparen.
Ja, Sie erhalten die Pakete innerhalb von 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wenn ich Sie richtig verstehe, können Sie PRS-ORG nicht nutzen, richtig?
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei dem Problem zu helfen.
Kann ich erfahren, ob das Spiel abstürzt?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Erscheint auch eine Fehlermeldung?
Okay.
Bitte löschen Sie den Cache der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei Striche in der linken Ecke der PRS-ORG-App aus.
Scrollen Sie zu „Hilfe“.
Klicken Sie auf „App-Wiederherstellung“.
Wählen Sie „Cache löschen“.
Gern geschehen.
Können Sie das Spiel jetzt starten?
