Sie also vermissen Ihre Münzen.
Das ist tatsächlich problematisch.
Und ich werde dies sicherlich untersuchen.
Geben Sie mir bitte die E-Mail-Adresse für das Konto an.
Vielen Dank!
Lassen Sie mich kurz überprüfen, ob es Transaktionen mit Münzen gab, die nicht von Ihnen getätigt wurden.
Vielen Dank!
Es sind keine verdächtigen Aktivitäten in den letzten 7 Tagen in Ihrem Konto zu sehen.
Ich habe gesehen, dass alle Coins durch Ihre Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo es eingesetzt wurde.
Ich kann sehen, dass Sie gestern mehrere Packungen mit 45000 und 25000 gekauft haben.
Sie kauften insgesamt 7 Packs á 45000 Münzen und 2 Packs á 25000 Münzen.
Das geht nicht.
Ich kann nicht erkennen, dass auf dem Konto irgendwelche verdächtigen Aktivitäten stattgefunden haben.
Alle Packungen wurden nur mit Ihrem Gerät geöffnet.
Ich sehe, es wurden ein paar weitere Münzaufstellernummer 7500-Packungen geöffnet.
Wenn Sie noch wollen, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Das ist leider nicht mehr möglich, da Sie Ihre Coins verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole verwendet hat, empfehle ich Ihnen, die Konsole abzuschließen, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie mich bitte wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben?
Ich würde Ihr Feedback gerne an unsere Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und es ist toll, Sie digital kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe. Sie haben die PRS-ORG-Belohnungen nicht erhalten, stimmt das?
Also verstehe ich das richtig. Wenn sich die Saison erneuert, geht das Level zurück?
Nach bisherigen Informationen erhalten die Spieler keine Entschädigung. Bitte behalten Sie die offiziellen PRS-ORG-Seiten in den sozialen Medien im Auge, falls Informationen zu Entschädigungen bekannt gegeben werden. Wenn dies der Fall ist, freuen wir uns, Ihnen behilflich zu sein.
Gibt es noch etwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich will eilig sein, aber ich hoffe wir sind noch verbunden.
Das wünsche ich Ihnen auch.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Ich hoffe jedoch, dass Sie Ihr Problem lösen und ich schätze das wirklich!
Ich hoffe, dass ich Ihnen künftig weiterhelfen kann.
Vielen Dank, dass Sie mich geholfen haben.
Es war uns ein Vergnügen, Ihnen behilflich zu sein.
Bitte zögern Sie nicht uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben.
Wir freuen uns, dass Sie PRS-ORG URL dabei sind.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch.
Da Sie uns aus dem Unteraccount kontaktiert haben, bitten wir Sie, sich von dem Hauptprofil aus mit uns in Verbindung zu setzen. Wir werden Ihnen gerne weiterhelfen.
Sind Sie noch da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen, könnten Sie bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Sind Sie da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Supportcenter, um über Chat, E-Mail oder Telefon Kontakt mit dem PRS-ORG-Support aufzunehmen.
Danke für das Chatten und einen schönen Tag!
Keine Verfügbarkeit des Transfermarkts im Internet/Companion, was in jedem Fall eine der wichtigsten Eigenschaften des Spiels darstellt.
Der Mobilitätsfaktor mit dem Transfer Markey über die Companion/WebApp ist einmalig brillant!
Ich werde das jetzt sicher für Sie überprüfen lassen.
Klingt gut?
Danke für Ihre Unterstützung.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG einmal genau angesehen.
So unglücklich es ist, Sie müssen nur wieder ins Spiel zurückkehren.
Verschiedene Streichhölzer in PRS-ORG verarbeiten.
Erforschen Sie alle Spielmodi im PRS-ORG.
Auf diese Weise können Sie den Transfermarkt auf der Web/Telekom–Begleit-App nutzen.
Genauso habe ich es in PRS-ORG gemacht. Ich bekam mal zufällig Zugriff.
Es gibt keine festen Anzahl von Matches, es könnte bereits nach 10 sein oder erst nach 30 oder 50 Matches.
Wir bitten Sie um Beachtung des Engagements und der Begeisterung für PRS-ORG, die Sie mitbringen.
Aber ihr bekommt langsam einmal Zugriff.
Hier finden Sie eine Anleitung für weitere Informationen: URL
Ja, das verstehe ich, aber Sie können doch auf den Transfermarkt zugreifen, und das tut man Ihnen auch nicht verweigern, es dauert nur ein paar Spiele, es erfolgt eine automatisierte Genehmigung, wir können nicht manuell zugreifen, bitte haben Sie also Verständnis dafür.
Ich glaube an dich, dass du den Zugang bekommst, und das wäre das Beste für dich.
Lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Nur zur Sicherheit: Sie können kein Spiel absolvieren.
Sie werden ständig zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurückgespult.
Rechtsklick/
Nur zur Bestätigung: Sie können kein Spiel betreten.
Es wird dich ständig in das Charakter-/Lobbybild zurückleiten.
Richtig?
Nur zur Bestätigung: Versucht ihr zum ersten Mal, das Spiel zu starten?
Oder ob es früher noch funktioniert hat.
Danke für die Information.
Keine Sorge, lassen Sie uns gemeinsam sehen, was getan werden kann, um Ihnen beim Start Ihres PRS-ORG behilflich zu sein.
Lass mich das überprüfen.
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos und Ihres PRS-ORG-Benutzernamens angeben?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das PRS-ORG-PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und deren Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Schritte erkläre?
Sind Sie noch da?
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie auf der PRS-ORG-App auf der Startbildschirm auf „Gegenstände“.
Wählen Sie "Artikel hinzufügen."
Geben Sie Produktdetails, wie etwa einen Namen, eine Preisliste und Steuersätze ein.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Häkchen in der oberen Ecke, um den Artikel zu speichern.
Es tut mir leid, Ihnen mitzuteilen, dass das Feature, das Sie anfordern, in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde dies als Feedback betrachten und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Sind Sie noch im Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie zu tun haben, mit dem Geräte-Verbots.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank!
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Besitzverifizierung Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder Ihrem SPAM-Posteingang erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich gesehen habe, hast du, wie du schon sagtest, einen Konsolen-Ban.
Es dauert fast 45 Tage. Unser Team hat Ihnen sicherlich eine E-Mail mit denselben Angaben gesendet.
Leider können wir diese nicht entfernen.
Wenn möglich, können Sie über Ihr Spiel auf der Konsole Ihres Freundes noch verfügen.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss vor etwa 10-11 Tagen geschickt worden sein.
Bitte überprüfen Sie erneut.
Im Restfall können wir im Auftrag Ihres Profils einen Streitfall an das Team für unsere Nutzungsbedingungen stellen, aber das bedeutet nicht, dass wir eine Sperre oder eine Aussetzung aufheben.
Ich werde den Fall an das betroffene Team zur Überprüfung weiterleiten und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre eingegebene E-Mail-Adresse, sobald dieser ausgewertet worden ist.
Wenn Sie eine Reklamation einreichen möchten, teilen Sie mir dies bitte mit.
Könnten Sie bitte etwas mehr darüber sagen, damit ich Ihnen bestmöglich weiterhelfen kann?
Können Sie bitte noch einmal das Problem beschreiben?
Ja, bitte führen Sie die Papierrolle ein.
1) Öffnen Sie den Deckel und schieben Sie ihn nach oben.
Wenn der Drucker leer ist, wird eine Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden bemerken, dass auf gedruckten Belegenden schwach rote Linien zu sehen sind, wenn der Beleg Ende geht.
Sie können die Walze wie folgt ersetzen:
2) Führen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie dann den Deckel wieder.
Bitte überprüfen Sie die Kompatibilität von Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen (1 für den Drucker und 2 Nachfüllungen) ausgeliefert.
Danach sind die Rollen mit 57 mm Breite und 30 mm Durchmesser als Nachfüllung kompatibel.
1
Ist der Drucker mit dem 3G-Kartenlesegerät verbunden?
Bist du noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat jetzt schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Guten Tag NAME-M,
Schön, euch getroffen zu haben, ich hoffe, es geht euch gut heute ...
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Oh, Sie meinen den Fall wegen Ihrem Konto-Bann für den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei der Information zur Antwort zu helfen.
Die erste Sache, Ihre Fällnummer für die Anfrage lautet PHONENUMBER.
Aber in diesem Moment sehe ich keine Antwort in Ihrem Fall, aber es wird in Kürze eine Neuigkeit geben, warten Sie einfach noch etwas, bis das Team Sie auf dem Laufenden hält.
Außerdem habe ich Ihnen die Fallnummer gegeben, damit der Berater in Zukunft sicherstellen kann, dass es sich um den richtigen Fall handelt. Es würde jedoch den Bearbeitungsergebnissen zufolge erneut in die Warteschlange der Fälle geschickt, die die damaligen Mitarbeiter prüfen müssen.
Ja, wir verstehen Ihre Besorgnis, keine Sorgen.
Bitte warten Sie noch ein wenig, um eine Antwort zu erhalten oder kontaktieren Sie uns, wie Sie das heute bereits getan haben, um den Status Ihres Anliegens zu erfahren.
Es hat mir Spaß gemacht, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Ich werde Ihnen mit Sicherheit versuchen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde sie verschrottet?
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, das Problem mit PRS-ORG zu lösen.
Sie haben den Code eingelöst, aber das PRS-ORG-Spiel steht Ihnen nicht zur Verfügung?
Vielen Dank für die Details.
Zur Wiederherstellung der Karte benötigen Sie die PRS-ORG-Webanwendung, wie hier beschrieben:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support, um eine Ersatz- oder Rückerstattung anzufordern.
Wie im Hilfeartikel erwähnt:
Bitte versuchen Sie diese Arbeitumgehungsschritte ein Mal, wenn Sie die Begleit-App auf einem Smartphone verwenden:
Wählen Sie die Wiederherstellungstaste aus (der Vorgang durchsucht automatisch nach dem aktuellen Datum und zwischenspeichert die Ergebnisse).
Warten Sie 5 Minuten
Suchen Sie erneut mithilfe des gesuchten Datums bzw. der gesuchten Seite
Sie sollten jetzt die Ergebnisse haben, nach denen Sie suchen
Wenn Sie Änderungen an Ihren Profildaten vornehmen möchten, können Sie uns dies einfach per E-Mail von der registrierten E-Mail-Adresse des Profils oder über das Dashboard mitteilen.
Wir beraten Sie gern entsprechend weiter.
Guten Tag, sind Sie noch da?
Ich verstehe das.
Wenn ich fragen dürfte, würde ich gerne wissen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse der PRS-ORG-Datei oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
Ich würde Ihnen in diesem Fall empfehlen, sich bitte ein vollständig neues Profil anzulegen, da dies sowohl für die Verwaltung des Profils als auch für Sie selbst angenehmer ist.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken auf "Loslegen".
Sie werden zur Anmeldeseite weitergeleitet.
Was das Benutzen von Geräten durch mehrere Personen betrifft, können Sie einfach unsere Funktion für Mitarbeiterprofile wählen, sodass mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil genutzt werden können.
Das freut mich!
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, können Sie sich natürlich gerne im Supportcenter (URL) informieren und uns per Chat, E-Mail oder Telefon über den PRS-ORG-Support kontaktieren.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag noch!
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Möchten Sie Ihr PRS-ORG-Modell von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten
Ja, ich helfe Ihnen gerne bei den fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung, können Sie mir sagen, woher Sie diese Punkte gekauft haben?
Okay.
Können Sie mir bitte das Kaufdatum und -zeit mitteilen?
Und hast du deinen Kaufbeleg griffbereit?
Bitte senden Sie uns einen Kaufnachweis, und stellen Sie sicher, dass die von Ihnen zur Verfügung gestellten Screenshots von einem PC stammen, da wir keine Screenshots von einem Telefon überprüfen können.
Hier ist der Link, auf dem Sie Schritte erhalten, um die Screenshots anzuhängen:
URL
Hier ist der Link, um zu erfahren, welche Informationen Sie nach Ihrer Konsole angeben müssen: URL
Sobald du das geschafft hast, lass es mich wissen.
Fortschritt gibt es?
Ich kann keine Texte von Ihrer Seite sehen. Es passiert manchmal, dass der Chat auf meiner oder Ihrer Seite nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, wenn dies der Fall ist. Ich schätze Ihre Bemühungen wirklich!
Sind Sie noch bei mir?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen. Bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe soeben die Informationen in Ihrem Konto geprüft, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Ich muss die Zahlungsinformationen von Ihrem Konto löschen. Auf diese Weise wird das System Sie bitten, erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie es jetzt, den Kauf abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie es dieses Mal schaffen
Sind Sie noch da?
Könnten Sie bitte einen Screenshot machen, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht gut, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, so sehen Sie aus, Sie kontaktieren uns, weil Sie aufgrund eines Schwarzbildproblemas PRS-ORG nicht starten können.
Right?
Keine Sorge, ich werde alles tun, um Ihnen zu helfen, das Problem zu beheben.
Kann ich die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos erfahren?
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme bezüglich des Problems mit dem schwarzen Bildschirm.
Führen Sie die folgenden Links aus, um eine plattфорtspezifische Fehlerbehebung durchzuführen: URL
Bitte überprüfen Sie alle Schritte und versuchen Sie sie dann. Zum Schluss verwenden Sie bitte diesen Link, um den Cache zu löschen.
URL
Dies wird das Problem beheben.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen?
Natürlich.
Ich werde Ihren Fall offen lassen. Bitte teilen Sie dies auch mit Ihrem nächsten Berater, damit er Ihnen weiterhelfen kann.
TELEFONNUMMER
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hilfe.
Wenden Sie sich für weitere Fragen im Spiel bitte an uns. Um Tipps und Tricks zu erhalten, besuchen Sie bitte URL.
Passen Sie auf sich auf, und bleiben Sie gesund.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit dem PRS-ORG Hilfe-Center.
Hallo NAME-M, es ist sehr schön, Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe. Ich werde Ihnen gerne bei Ihrer Rückerstattung behilflich sein.
Darf ich bitte das E-Mail-Konto für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, damit ich das Konto für Sie prüfen kann.
Während ich mir für Sie den Kontostand anschaue, fiel mir vorhin schon ein, ich hätte fragen sollen, wie Ihr Tag so läuft, außer bezüglich des
Frage?
Oh, das ist gut zu wissen, dass ihr alle gut tut, und ich schätze euren Enthusiasmus wirklich.
und liebe zum Spiel, die Sie haben.
Ich fahre auch gut. Ich suche nur ein paar Geschenke für meine Mutter, da heute ihr Geburtstag ist, danke
für die Anfrage.
Gesundheit!
Ich habe Ihnen erfolgreich die Gebühr erstattet und Sie erhalten die Bestätigung per E-Mail. Das Geld wird Ihrem Konto innerhalb von 7–10 Werktagen gutgeschrieben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Gern geschehen!
Es war eine großartige Erfahrung, Sie zu unterstützen. Ich hoffe Sie hatten dieselbe.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Help kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag, bleiben sie sicher und passen Sie auf sich und ihre Angehörigen auf.
Hallo, schön dich kennenzulernen NAME-F, wie geht es dir?
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Guten Tag, ist nett, dich kennenzulernen NAME-M, wie geht es dir?
Es sieht so aus, als wäre der Transfermarkt gesperrt und könnte deshalb nicht verwendet werden.
Richtig?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde sicherlich dieses Problem prüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Können Sie mir bitte die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpfte PSN-ID nennen?
Könnten Sie mir bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen, damit ich mich eindeutig identifizieren kann?
Lassen Sie uns die Kontosbesitzprüfung durchführen, um die weitere Verarbeitung zuzulassen
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen Numeric-Code.
Könnten Sie bitte kurz Ihre E-Mail überprüfen und mir den Code bestätigen?
Dies ist nicht der Code, der Ihnen per E-Mail gesendet wurde. Bitte teilen Sie uns den Code mit, der Ihnen per E-Mail gesendet wurde.
Überprüfen Sie die richtige E-Mail und teilen Sie den 6-stelligen Code mit, der Ihrer E-Mail gesendet wird.
Wir können Ihnen in dieser Angelegenheit nicht helfen, da Sie wissen, dass wir ohne die Kontoberechtigung nur begrenzt helfen können.
Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse an, in der Sie den Code überprüfen möchten.
Dies ist nicht die richtige E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Guten Tag!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie versucht, die folgenden Fehlerbehebungen durchzuführen?
verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich befürchte, wenn nach diesem Vorgang keine guten Ergebnisse vorliegen, gibt es nichts anderes zu tun, als nur Ihren Fall zu melden und Sie müssen sich an das PRS-ORG-Support-Team wenden.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend
Melde dich bei PRS-ORG, sodass es das Gerät freigibt
Ja, schön dich zu treffen.
Bitte schildern Sie mir die Problematik, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, bitte mache dich keine Sorgen.
Ich werde die Details sicherlich weiter überprüfen und Ihnen dabei helfen, wie Sie die PRS-ORG-App am besten verwenden können.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN ID.
Vielen Dank für die PSN-ID, bitte gib mir eine Minute um sie zu überprüfen.
Nachschauen ist doch bei mir angesagt.
Sie haben nun Zugang zum Transfermarkt.
Viele Spieler können den Service aber weiterhin nicht nutzen.
Wir haben dies unserem Team mitgeteilt, und sie prüfen das derzeit.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte jedoch wissen, dass ich Ihren Fall persönlich dem betroffenen Team vorgelegt habe und es in der nächsten Partie behoben wird.
Gern geschehen und danke fürs Verständnis.
Wenden Sie sich bitte erneut an uns, wenn Sie weitere Hilfe oder ein Update benötigen.
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG-Help. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Darf ich wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Der Spie geht also nicht los, wie ich verstehe.
Korrekt das?
Ich helfe Ihnen gerne mit einer verfügbaren Lösung bei der Anmeldung am PC, nachdem ich meine Ressourcen überprüft habe.
Sie müssen das Admin-Kennwort für Ihren PC eingeben, damit Sie auf den PC zugreifen können.
Sie sind eigentlich an der falschen Unterstützung.
Wir führen die Services des PRS-ORG-Kontos, nicht aber des PRS-ORG-PC aus.
Um das Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen dabei helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht aber des PRS-ORG-PCs.
Hätte es mich selbst auf der Seite möglich gemacht, dann hätte ich es für dich getan.
Ich hoffe, meine Einschränkung hier verstehen.
Wenn es einen möglichen Weg gäbe, um Ihrem Anliegen nachzukommen, hätte ich hier nicht einmal einen zweiten Gedanken gebraucht.
Ich danke Ihnen für die Zusammenarbeit bei diesem Fall.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Hier ist die Verknüpfung zum Kontakt mit dem PRS-ORG-Support:
URL
Es zerreißt mir wirklich das Herz, die dedizierten Spieler wie Sie an die richtigen Support-Mitarbeiter weiterleiten zu müssen, wenn Sie uns bezüglich unserer Spiele kontaktieren.
Wir tun das nur deshalb, da nur so das Problem gelöst werden kann.
Und ich schätze Sie wirklich dafür, das zu sehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Können Sie sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Wird gezeigt, dass Sie sich an unser Kundensupport-Team wenden müssen?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Das tut mir leid zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser besitzen, unterstützen wir Sie gern weiter.
Kann ich Ihnen unterdessen bei etwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Sollten Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG und einen schönen Tag noch.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Ist das richtig?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung der E-Mail-Adresse.
Geben Sie Ihrer Mitteilung sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL schreiben
Nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass Sie die Änderung beantragt haben.
Es tut mir leid, dass Sie noch kein Update von uns erhalten haben.
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, uns unter der Telefonnummer anzurufen.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas helfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen wunderschönen Tag!
Gern geschehen.
Sollten Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center unter URL
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Denen Sie mir ein paar Minuten
Ich sehe die Transaktion in Ihrem Konto.
Im System ist der Status auf „Abgebrochen“.
Daher wurde das Buch nicht in Ihre Bibliothek übernommen.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Fachteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung bearbeitet wurde, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Gern unterstütze ich Sie dabei.
Das PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, es besteht kein Bedarf für eine Verbindung mit dem Handy.
Nur zur Bestätigung, möchten Sie den Kartenleser zurücksenden?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden diese auf der Rückseite des Lesegeräts.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön dich zu treffen.
Wie geht es Ihnen heute?
Es freut mich zu wissen, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich sehe, Sie wollen die PRS-ORG 2 herunterladen, ich werde das sicherlich überprüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Wie sehr ich mir wünschen würde, dem zugestimmt zu haben, ja, PRS-ORG ist das Beste, es macht mich so sehr stolz, es bringt so viele Erinnerungen zurück, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, ob ich bei PRS-ORG arbeite und ich ihr bitte den Spielcode geben solle.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sunset Game und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, vielleicht bringen sie irgendwann ein Remastered von PRS-ORG 2 auf den Markt, da dürfen wir doch nur hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist
Es muss also über ein Diskettesystem auf den PC installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 erstellt wurde und zu dieser Zeit nur noch Platten funktionierten.
Schön, dass Sie da waren!
Ich hoffe Sie erreichen die gewünschte Lösung.
Frohe Feiertage!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG. Wir wünschen Ihnen weiterhin viel Spaß, zahlreiche Siege und viel Glück. Auf Wiedersehen!
Hallo NAME-M.
Es ist ein Vergnügen, dich per Chat zu treffen.
Ich hoffe, dass Sie sich heute wohlfühlen.
Mit was kann ich dir heute helfen?
Natürlich verstehe ich das Problem, durch das du gerade gehst.
Ich werde mein Bestes versuchen, um Ihnen mit PRS-ORG zu helfen.
Ich möchte Sie daher informieren, dass die Spieler ab dem 27. Oktober 46000 Punkte erhalten.
Einige von ihnen haben schon Punkte und einige bekommen sie noch.
Bis zum 1. Oktober erhalten die Spieler noch Punkte
Ebenfalls.
Ich bitte Sie währenddessen, den PRS-ORG immer wieder neu zu starten und das Spiel zu aktualisieren, sodass Sie die Belohnungen sofort in Ihrem Spiel sehen können.
Ja, Sie bekommen die Punkte sicherlich.
Die Punkte werden in drei Teile à 1600 vergeben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich verstehe, dass Sie sich aufregen.
Wir möchten solche Situationen nicht konfrontiert sehen, aber es kommt viele Male vor, dass wir im Nachteil sind und ja, das ist so und für uns und die Spieler.
Keine Sorge, vertrauen Sie mir, Sie werden bald die Punkte erhalten.
Sie haben den Transfermarkt noch nicht auf der Webseite entsperrt
App oder?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, der es entsperren kann.
Er wird im Spiel erworben.
Also, ich würde empfehlen.
bleiben Sie beim Spielen.
Gerne möchte ich Ihnen mitteilen, dass es mir gut geht.
Die Schritte, die auf unserer Webseite beschrieben werden, sind ein wichtiger Ausgangspunkt, um für einen Zugang qualifiziert zu sein.
Wenn Sie sie tun, haben Sie das Zeug dazu, es zu verdienen.
Spielen Sie einfach weiters.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Weitere Informationen finden Sie unter diesem Link.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Einen wunderbaren Tag noch.
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, womit kann ich dir helfen?
Lassen Sie mich Ihnen alle relevanten Informationen zum Problem mit den Einkaufspunkten in falscher Ausgabe mitteilen.
EMAIL ist das Konto, oder?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als eine einmalige Ausnahme geschehen kann. Bitte seien Sie auch zukünftig sorgfältig beim Kauf der Punkte.
Great!
Denen habe ich 2 Minuten Zeit.
Das mache ich jetzt. Na, fast durch.
Bitte halten Sie das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt da sein, bitte überprüfen Sie es und bestätigen Sie es.
Sehr gern geschehen!
:)
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für Fragen im Spiel und weitere Hilfestellungen können Sie uns kontaktieren und URL aufrufen.
Ich wünsche ihnen noch einen wunderbaren Tag.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die entstandenen Unannehmlichkeiten.
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Dazu benötige ich die Seriennummer Ihres Gerätes.
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie das Gerät ausschalten, indem Sie den Ein- / Ausschalter für 4 Sekunden gedrückt halten oder solange, bis die 4 grünen Lichter aus sind?
Und warten Sie dann einige Sekunden und schalten Sie den Player wieder ein.
Versuchen Sie jetzt bitte, eine Verbindung zum Wi-Fi aufzubauen.
Sie können auch versuchen, die Verbindung mit dem WLAN zu trennen und dann erneut zu verbinden.
Möglicherweise gibt es ein Problem mit dem Server, daher ist der Fehler aufgetreten.
Sie können versuchen, wie ich Ihnen bereits gesagt habe, zu restarten.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Guten Tag, da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns, oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Scheinbar haben Sie ein Problem mit der Zugang zum PRS-ORG-Server und zur App, ist das richtig?
Natürlich möchte ich Sie darüber informieren, dass dies laut unseren Informationen ein auftretendes Problem ist, mit dem Spieler beim Anmelden bei PRS-ORG zu kämpfen haben.
Wir müssen uns jedoch keine Sorgen machen, da wir das Problem unserem Team bereits mitgeteilt haben.
Lassen Sie ihnen etwas Zeit und Sie können sich auf PRS-ORG anmelden, ohne Probleme.
Ja, dies ist ein identisches Problem.
Geben Sie ihm einfach etwas Zeit und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Punkt, gibt es noch etwas anderes, wo ich Ihnen helfen kann?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleiben Sie gesund.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Passen Sie auf sich auf!
Dann schließe ich die Sitzung jetzt, und wünsche Ihnen für den Pack Luck im Spiel viel Glück.
Hallo NAME-M, es ist schön, dass du hier bist und ich hoffe, du machst es heute gut.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
vielen Dank für Ihre Anliegen bezüglich der PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach möglichkeiten suchen, wie ich Ihnen behilflich sein kann.
Vielen Dank für Ihr Engagement im Hinblick auf die Freischaltung von PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach möglichen Lösungen suchen, die mir helfen können, Ihnen zu helfen.
Wir müssen jedoch bekanntgeben, dass Sie, wenn Sie das Paket bereits geöffnet haben, in den kommenden Tagen ein neues OTW-Paket erhalten werden.
Nein, Sie sollten sich entspannen und abwarten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie mit weiteren Problemen konfrontiert werden, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne weiter.
vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben, es war uns eine Freude, mit Ihnen Kontakt aufzunehmen.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, ich werde das sicherlich prüfen und die Informationen darüber bekanntgeben, wie man den Namen des Clubs in PRS-ORG ändern kann.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, erfahren?
Vielen Dank!
Zunächst würde ich mich freuen, wenn Sie mich nicht verurteilen, weil ich gerne mit PRS-ORG experimentiere.
Sie können ihn einmal mit der Lupe ausrichten.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Klubnamen ohne Änderung bestätigen, wird das Ziel als erledigt markiert und es ist nicht mehr möglich, es zu ändern.
Wir können den Vereinsnamen nicht von unserer Seite aus manuell ändern, und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es eine Möglichkeit gegeben hätte, hätte ich das von meiner Seite aus getan, aber wir haben keine Möglichkeit, dies manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt komplett automatisiert ist.
Ich hoffe, dass Sie es verstehen konnten.
Schön, mit dir zu chatten.
Lassen Sie das Spielen und Rekorde brechen weitergehen.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie noch weitere Fragen haben?
Hallo, NAME-M!
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Ich werde mir das auf jeden Fall ansehen und Ihnen sagen, wie Sie das Spiel starten können.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Benutzernamen mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen?
Bitte teilen Sie mir die Kontodaten mit.
Vielen Dank.
Können Sie mich darüber informieren, was genau passiert ist?
Haben Sie irgendwelche Schritte unternommen, um dies in Angriff zu nehmen?
Ich schätze Ihre Bemühungen.
Versuchen Sie bitte den Rechner im abgesicherten Modus zu starten, indem Sie auf den Link klicken: URL
Brauchen Sie weitere Erläuterungen?
Können Sie mir bitte mitteilen, ob wir immer noch verbunden sind, und ob Sie noch weitere Fragen haben?
Da ich noch nicht antwortete habe ich unseren Chat heute beenden müssen.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns erneut über die URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Bleiben Sie gesund und passen Sie auf sich auf.
Hey there!
Ich werde mir gerade die Details anschauen und dir beim fehlenden PRS-ORG-Problem helfen.
Bitte teilen Sie uns Ihre E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto und Ihre PRS-ORG-ID mit.
Danke, ich überprüfe dies für Sie.
Vielen Dank, ich überprüfe das für Sie.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Ich habe die Details überprüft und es scheint, dass Sie mit PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten werden.
Die selben Informationen sind auch im folgenden Link erhältlich: URL
Sie sollten das 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Stellen Sie sicher, dass Sie PRS-ORG auf Ihrem PC mit PRS-ORG installiert haben.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel. Sie müssen es dann erneut installieren. Mit Ihrer PRS-ORG-Mitgliedschaft erhalten Sie PRS-ORG.
Nach der Installation des Spiels sollten Sie den PRS-ORG erhalten.
Auf dem PRS-ORG bekommt man monatlich 1600 PRS-ORG.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Seien Sie sicher und einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes versuchen, Ihnen bei einem Problem mit der Anmeldung zu helfen.
Gibt es eine E-Mail-Adresse, die mit meinem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Ich habe ein Bestätigungs-Email gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff "Besitz des PRS-ORG-Kontos bestätigen" in Ihrem Posteingang bzw. der SPAM-Eingang erhalten haben.
Bitte teilen Sie hier den erhaltenen Code.
Vielen Dank.
Ich habe Ihnen den Link zur Änderung des Passworts an die angegebene E-Mail-Adresse gesendet.
Setzen Sie das Passwort zurück und versuchen Sie sich dann erneut anzumelden.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie Probleme haben sollten.
Bitte schön.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns gerne jederzeit kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Darf ich bitte zwei Minuten benötigen, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Angaben geprüft und kann erkennen, dass die erwähnte Überweisung bereits auf Ihrem angegebenen Bankkonto gutgeschrieben wurde.
Wenden Sie sich bitte an Ihre Bank, da die Zahlung von unsere Seite bereits an die Bank überwiesen wurde.
Die Zahlungen wurden am 3.3.23 an Sie überwiesen
43.83 wurde Ihnen am 3.6.23 überwiesen.
In dieser Situation schicken Sie uns bitte die Bankabrechnung per E-Mail, und unser Team prüft diese für Sie.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Nachricht von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Einen Moment bitte, ich werde Ihr Konto überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe Ihre Informationen in Ihrem Konto geprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich möchte Ihnen helfen.
Dort in unserer Website URL finden Sie alle Zahlungsmethoden für Ihre Region.
Nein, ausschließlich die Optionen, welche auf unserer Webseite eingeblendet sind, sind die einzigen verfügbaren Optionen um eBooks zu kaufen.
Dafür entschuldige ich mich bei den Zuschauern.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich fürchte, dass das nicht möglich ist
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es ist ein Vergnügen, dich zu treffen, Maximum!
Ich sehe, dass Sie keinen Zugriff auf den Transfermarkt der Web-App haben, ich werde versuchen, Ihnen hier weiterhelfen.
Mein schlechtes Männernamen-G.
Sorry, noch einmal: Haben Sie PRS-ORG jemals gespielt?
Dies könnte der Grund sein, warum Sie für die Web-App in PRS-ORG einen PRS-ORG-Club benötigen.
Es sollte vor dem 1. August 2022 liegen
Es gibt aber keine Sorge, wenn Sie ein PRS-ORG-Mitglied sind, erhalten Sie den Zugriff 3 Tage vorher. Ich kann Ihnen einen Trick mitteilen, durch den
zugriff auf die PRS-ORG-Web-App erhalten.
Ich weiß, wie aufwendig es sein kann, aber wenn Sie alle Spielmodi spielen, nachdem der Server festgestellt hat, dass Sie genug Matches gespielt haben, erhalten Sie in Kürze Zugriff auf den Tauschmarkt in der Web- und der Begleit-App.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ und es wird sehr geschätzt.
Mehr erwarte ich gerade nicht!
Bitte teilen Sie es mit, ich möchte gerne eine Klarstellung.
Vielen Dank für das Verständnis.
Wenden Sie sich bei weiteren Fragen bitte an uns.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Dass Sie uns deshalb kontaktiert haben, freut mich.
Lassen Sie mich Ihnen rasch bei den Einzelheiten helfen.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, während ich Ihnen diese Details zeigen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Nachprüfung ergab, dass unser engagiertes Team sich mit der Angelegenheit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diesen Fall bereits eskaliert.
Da es sich hierbei um einen Fall von besonders hoher Dringlichkeit handelt, sollte dieser so schnell wie möglich behandelt werden.
Da dies vom dedizierten Team gelöst wird, werden Sie in der Regel per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, erhalten Sie auch telefonisch eine Rückmeldung zur Lösung Ihres Problems.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu chatten.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag!
Auf Wiedersehen!
Hey NAME-M, schön dich zu treffen.
Ich hoffe, es geht dir heute gut.
Da wir sehen können, dass Sie vor dem Problem stehen, dass Sie keinen Zugriff auf den Transfermarkt haben, stelle ich mir doch zurecht, dass das Problem nicht vom Spielprogramm ist. Richtig?
Alright, danke für die Information.
Wir werden Ihr Anliegen überprüfen und versuchen, Ihnen mit allen Informationen zu helfen, die wir besitzen.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Danke für die Information.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Problem überprüfen. Ich benötige ein paar Minuten.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt des Spiels PRS-ORG) entdeckt. Darum, um Ihnen zu helfen, habe ich den Fall erfolgreich an unser engagiertes Team weitergeleitet, und ich möchte Sie bitten, mindestens 10 Tage lang darauf zu warten, dass Sie per E-Mail von unserem Team kontaktiert werden.
Achten Sie deshalb auf Ihre E-Mail und erhalten Sie ein Update hierzu.
Ich möchte Sie auch bitten, dieselbe Angelegenheit nicht erneut einzureichen, da Ihr Fall dann weiter hinten in der Warteschlange landen wird.
Später können Sie den Status der Angelegenheit unter diesem Link abfragen: URL
Sie hätten alle Gründe und Informationen, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktiert.
Komme sonst noch etwas?
Danke für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während des ganzen Seminars, das ist sehr schön anzusehen. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, bleiben Sie glücklich und lächeln Sie immer!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit dem PRS-ORG Hilfeteam.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Man braucht sich keine Sorgen machen.
Ich werde Ihnen sicherlich mit den Schritten helfen, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Können Sie mir sagen, um welches Problem es geht, wenn Sie das Spiel installieren?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung angeben, die Sie erhalten?
Klar!
Bitte fahren Sie fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank!
Einen Moment bitte, während ich das prüfe.
In Ordnung!
Ich habe nur die Einzelheiten überprüft, und ich habe den Link erhalten, über den Sie die richtige Lösung für dieses Problem erhalten können.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte, damit das Problem behoben werden kann:
Gern geschehen!
Ich helfe Ihnen gerne bei der Fehlerbehebung.
Aber bitte!
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind für Sie da.
Darf ich fragen, ob wir über PRS-ORG reden?
Es handelt sich um eine technische Funktionsweise. Beruhen Ihre Beobachtungen auf einem bestimmten Bug?
Es tut mir leid.
Können Sie bitte nochmal bestätigen, ob Sie einen speziellen Fehler im Spiel haben?
Die Situation, von der Sie mir berichten, ist ein technischer Bug.
Könnten Sie mir bitte zwei oder drei Minuten Zeit geben, damit ich die Details überprüfen kann und Ihnen helfen kann, die beste Lösung zu finden?
Ich verstehe deine Enttäuschung, die ich für authentisch halte.
Wir versuchen immer, den Spielern die bestmögliche Betreuung zu bieten, doch müssen dabei auch bestimmte Verfahren eingehalten werden, die Zeit benötigen.
Da Sie Ihre Anfrage bereits auf unserem offiziellen Forum erwähnt haben, wäre es besser, wenn Sie auf eine Antwort unseres Community-Managers warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er sich sicher mit Ihnen in Verbindung setzen!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie, und zwar mit einem Kommentar. Anderenfalls wird der Chat nach einer Minute automatisch beendet.
Oh!
Es sieht so aus, als würdest du nicht am Keyboard sitzen oder es gibt einen anderen Grund, weswegen wir nicht auf deiner Seite antworten oder nicht antworten können.
Da der Chat seit einigen Minuten untätig war, wurde die Verbindung abgeschnitten.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Haben Sie einen schönen Tag!
Bleiben Sie glücklich und sicher!
Unter Berücksichtigung des früheren Telefongesprächs mit NAME-M konnte ich schließen, dass Sie Ihren Kartenlesegerät zurückgeben möchten, stimmt das?
Seien Sie versichert, dass ich mich mit meinem Besten um Ihre Hilfe bemühen werde.
Wenn Sie das Gerät über unsere Website gekauft haben und es sich noch in der 30-Tage-Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeschein, damit Sie das Gerät zurücksenden und die Zahlung erstatten lassen können.
Gern geschehen.
Ich kann das nachvollziehen.
Sie können es aber bitte um das Problem, damit ich Ihnen so gut wie möglich behilflich sein kann, erläutern?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann es verstehen.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen ein Rücksendeetikett senden können.
Weitere Informationen zur 30-Tage-Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es war mir eine Freude, Sie zu unterstützen.
Ich schätze Ihre Geduld und Ihr Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen heute sonst noch dabei helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie uns jederzeit per Chat oder E-Mail kontaktieren. Weitere Informationen finden Sie in unserem Support-Center unter URL.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und eine schöne Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und Pass auf dich.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen und ich hoffe, du machst es gut!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich auch. Danke für die Nachfrage.
Da Sie uns kontaktiert haben, da die Freischaltung Ihres PRS-ORG nicht startet, ist das richtig?
Ich will Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und Sie müssen sie dann abschließen.
Haben Sie sie bereits?
Sobald Sie es haben, werden Sie sich auf diese Mission vorbereiten.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Lassen Sie mich bitte wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann, ich würde mich wirklich freuen.
Du bist mein erster Fall für den Tag und ich freue mich wirklich, bei deinem Anliegen zu helfen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich Sie bitten, sich gut zu kümmern.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag.
Hallo NAME-M
Hoffen wir, dass alles gut ist Ihrerseits.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde das sicherlich untersuchen und Ihnen bei den Prämien helfen.
Darf ich fragen, welche PSN-ID du hast?
Vielen Dank!
Ich habe dies Problem mit meinem engagierten Team untersucht. Bitte bleiben Sie in Verbindung.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich wirklich.
Ich habe diese Frage gemeinsam mit meinem spezialisierten Team geprüft und das Update erhalten, dass Sie den Einzelhändler kontaktieren müssen. Er wird die Angelegenheit prüfen und sie für Sie regeln.
Ich verstehe, dass eine Verbindung zu PRS-ORG DRAFT abgebrochen wird, das stresst die Leute wirklich, und das ist etwas, das wir unseren Spielern niemals zumuten möchten.
Ich weiß, wie viel es für einen Entwurf kostet.
Verschieben Sie den vorstehenden Text nach hinten.
Wenden Sie sich an den PRS-ORG-Support und teilen Sie die PSN-ID mit. Anschließend wird sie für Sie gesichert.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erlebt haben.
Ich möchte Sie bitten, die unten genannten Fehlerbehebungsmethoden auszuprobieren -
Standard: URL
Erweiterte: URL
Unser erster Tipp ist es, die Konsole fest mit dem Router zu verbinden.
PRS-ORG ist die beste Möglichkeit, die stabile Verbindung zu haben.
Bitte folgen Sie den Links unten, um plattformen-spezifische Fehlerbehebungen durchzuführen:
URL
Wenn Sie weitere Informationen zu Fehlerbehebung oder weitere Tipps wünschen, wenden Sie sich an Ihren Internet Service Provider (ISP).
Die Verbindungsprobleme entstehen an den Servern und nicht an der WLAN-Technik.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen natürlich.
Allerdings würde ich Sie bitten, einen Fehler über den genannten Link (URL) mitzuteilen. Unsere Gamesperten werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um das Problem schnellstmöglich zu beheben.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chatsitzung beendet, möchte ich Sie bitten, auf sich aufzupassen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte erneut an uns unter URL.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-Hilfe!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und passen Sie auf sich auf!
Guten Morgen!
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie haben.
Leider können Rechnungen nicht gelöscht werden.
Sie können den Zahlungsstatus jedoch einfach ändern.
Bitte führen Sie hierzu die folgenden Schritte durch:
1
Klicken Sie in Ihrer PRS-ORG-Datei auf „Rechnungen“ im linken Bereich.
2
Wählen Sie „Rechnungen“ und dann die jeweilige Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen“ und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Zahlungsdatum sowie alle relevanten Anmerkungen ein.
Nachdem Sie die Informationen übermittelt haben, wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, auf der PRS-ORG-Datei Teilzahlungen für Rechnungen einzugeben, in der App jedoch nicht.
Ich kann nachvollziehen, aber nachdem du den Status geändert hast, müsstest du nicht mehr darum kümmern.
Es tut mir leid, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Die finale Faktura kann aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Ich entschuldige mich für die Situation.
Ich empfehle Ihnen, den Status auf „Unbezahlt“ zu ändern, und Sie müssten sich nicht mehr um diese Rechnung kümmern.
Hallo!
Ich hoffe es geht dir gut und es ist schön, dich kennenzulernen.
Machen Sie sich keine Sorgen, Mein Freund!
Lassen Sie mich bei der Anmeldung und Passwort-Zurücksetzung unterstützen, da Sie Probleme bei der Bestätigung per E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte bestätigen Sie Eigentum an Ihrem PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem erhaltenen sechsstelligen Code.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt den Login versuchen und es wird funktionieren. Außerdem, als Sie nach einer Passwort-Zurücksetzung fragten, habe ich eine entsprechende E-Mail gesendet.
Könnten Sie mir bitte den Code noch einmal bestätigen?
War es richtig?
Ja, der Code, den Sie senden, scheint nicht korrekt zu sein. Bitte überprüfen Sie ihn noch einmal.
Keine Sorge!
Sollten Sie Probleme haben, den Code zu erhalten.
Ich hoffe, Sie konnten sich jetzt anmelden.
Bitte schön! Danke für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren, wenn ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Es ist ein Vergnügen, Sie im Chat NAME-F kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank!
Wegen der Ausführung des Auftrages.
Ich schaue mir dann das Konto für die Kompatibilität zur Fusion an.
Ich habe einen sechstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail gesendet. Geben Sie mir bitte den Code, damit ich Ihr Konto überprüfen kann.
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe gerade den Code noch einmal gesendet.
Bitte überprüfen Sie den Code und lassen Sie es mich wissen.
Vielen Dank!
Laut unseren Recherchen können Sie die Spiele von EMAIL zu EMAIL übertragen, und ich werde Ihnen dabei helfen, die E-Mail-Adressen zu tauschen, damit Sie das EMAIL-Konto für alle Ihre Spiele nutzen können.
Klingt das gut?
Keine Sorge, Sie können auf die Spiele mit der E-Mail zugreifen, die Sie möchten.
Wie ich überprüfen konnte, ist der Gamertag an ein Konto gekoppelt.
Es gibt eine PSN-ID und eine PRS-ORG-ID, die mit dem anderen Konto verknüpft sind.
Eine Zusammenführung der Konten ist daher unter Umständen nicht möglich.
Wenn Sie die Verknüpfung zwischen der Persona-ID zum Zusammenführen der Konten aufheben, verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt.
Ich schlage vor, die Konten nicht zusammenzuführen.
Sagen Sie mir bitte aber, ob Sie mit dem Löschen der Person und dem Zusammenführen der Konten fortfahren möchten?
Sie scheinen sich nicht an Ihrer Tastatur zu befinden, bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie an dieser Chat-Sitzung angemeldet sind.
Da ich noch keine Antwort von dir erhielt, musste ich unseren heutigen Chat beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns über die URL.
Ich ändere gern Ihre E-Mail-Adresse.
Danke für die Information.
Darf ich Sie bitte zwei Minuten warten, während ich die Daten für Sie ändere?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Auf Ihre Anfrage hin, habe ich Ihre E-Mail-Adresse geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue hinterlegte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, ob Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Gern geschehen!
Sollten Sie noch weitere Fragen haben, finden Sie im Supportcenter weitere Informationen. Sie können auch den Support per Chat oder E-Mail kontaktieren.
Sie werden darüber hinaus nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wüsste Ihnen sehr dankbar sein, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Beantwortung der Umfrage nehmen würden.
Vielen Dank, dass Sie mit mir gechattet haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo, schön, dich zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde sicherlich dies prüfen und Ihnen bei der Sanktionierung des Transfers im Konto weiterhelfen.
Darf ich Ihren PRS-ORG-ID-Benutzerkennwort und die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Wir haben die Sanktion für TM gefunden, weshalb ich den Fall erfolgreich an unser engagiertes Team weitergeleitet habe und ich bitte Sie, darauf zu warten, dass sich unser Team innerhalb von 10 Tagen mit Ihnen per E-Mail in Verbindung setzt.
Achten Sie also auf Ihre E-Mail und informieren Sie sich aktuell.
Darüber hinaus möchte ich Sie bitten, den gleichen Fall nicht erneut zu eröffnen, da Ihr Fall auf die Warteliste zurück gesetzt wird.
Sie können den Status des Falles später unter diesem Link abrufen: URL.
Alright, vielen Dank für alle Informationen zum Problem.
Sie brauchen sich darüber keine Sorgen zu machen, denn ich behandele Ihren Fall und ich weiß, wie das Problem zu beheben ist. Ich arbeite seit langem hier und habe bereits sehr vielen Spielern geholfen, dieses Problem zu beheben.
Nun werde ich meine Notizen zu Ihrem Anliegen hinzufügen, das uns helfen könnte, sowie meinen persönlichen Wunsch, die Sanktionen für das Konto aufzuheben.
Ich bin mir nicht sicher, ob das möglich wäre oder nicht, aber ich weiß, dass dies für viele andere Spieler funktioniert hat, als ich den Fall an das Fachteam weiterleitete.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit und Ihr Verständnis.
Was auch immer, abgesehen von dem Moment!
Gern teile ich sie mit und schicke sie Ihnen zur Klärung!
Nachdem Sie diese Anfrage über das eigene Team gesendet haben, müssen Sie einfach nur auf die Antwort warten. Danach wird das eigene Team Sie sicherlich kontaktieren und Ihnen alle möglichen Informationen zu dem Thema mitteilen.
Wie ich Ihnen bereits alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Ich würde dir gerne helfen!!
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe alles geht gut mit Ihnen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Anscheinend sind Sie nicht an Ihrer Tastatur, und das ist ein Problem. Bitte melden Sie sich hier im Chat, da es sonst zur Verbindungswiederaufbau erneut zur Verbindungstrennung kommen kann.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Wie ich verstehe, stehen Sie vor einem Problem beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen sehr wohl.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei diesem Anliegen zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteilen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, und mir außerdem auch bei der PSN-ID helfen?
vielen Dank für Ihre Antwort.
Um mir bei der richtigen PSN-ID zu helfen, melden Sie sich bitte zuerst in Ihrem PRS-ORG-Konto an und führen Sie die genannten Schritte durch:
Gehen Sie zu Einstellungen &gt; Kontoverwaltung &gt; Kontoinformationen &gt; Profil &gt; Online-ID.
Nimm dir Zeit.
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrer Tastatur weg. Das ist bedauerlich. Bitte kommen Sie zurück in den Chat, da sonst die Verbindung bald getrennt wird.
So sieht das Chatfenster aus.
Da wir keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt schließen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Thema benötigen, bitten wir Sie, uns erneut auf URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Tag,
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie die Sorge in der Beschreibung geteilt haben.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW-Player noch nicht erhalten haben.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen mit dieser Informationen sicherlich.
Darf ich die E-Mail-Adresse, die mit dem Konto verknüpft ist, wissen?
Es ist OK, NAME-M.
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail-Adresse mitgeteilt haben.
Nun, wie ich überprüft habe, möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie am offiziellen Release-Termin des Spiels am 1. Oktober mit dem OTW-Player belohnt werden.
Also, keine Sorge und Sie können auf den Player zugreifen.
Gern geschehen!
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es weitere Dinge gibt, bei denen Sie meine Hilfe benötigen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Great!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es war uns eine Freude, Sie zu unterstützen.
Viel Spaß beim Feiern im Vereinsheim oder auf der Disco.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen heute?
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Danke für deine ruhigen Worte.
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Kommentarsprache zu ändern:
Wie Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG ändern
- Auf den Konsolen der letzten Generation findet ihr den Sprachmenü-Schalter auf dem Ladebildschirm.
- Gehen Sie auf der aktuellen Spielkonsole und am PC einfach zum Hauptmenü, wählen Sie „Anpassen“ und klicken Sie auf Einstellungen.
- Schalten Sie die Option auf der Registerkarte "Spiele-Einstellungen" um, und Sie können das Menü zum Auswählen der Sprache öffnen.
Viele Spiele haben deshalb unterschiedliche Versionen, die jeweils für bestimmte Sprachen vorgesehen sind.
PRS-ORG hat zum Beispiel Ausgaben auf Englisch, Japanisch und Koreanisch.
Eine Version für den "Rest der Welt" ist ebenfalls verfügbar und umfasst eine andere Reihe von Sprachen.
Sie können diese Informationen auch unter Angabe der unten aufgeführten Links einsehen.
URL(it,menu % 20to % 20select % 20your % 20language.
Vielen Dank, dass Sie so kooperativ waren.
Ihr seid wirklich super kooperativ, danke!
Können Sie mir sonst noch etwas andrehen!
Bitte melden Sie sich, ich würde sie gerne aufklären!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit dem PRS-ORG-Hilfeteam. Bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn weitere Probleme auftreten.
Ich wünsche euch einen schönen Tag und wünsche einfach alles gute.
Außerdem war es schön, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind während des Gesprächs sehr nett, geduldig und kooperativ gewesen.
Ich danke Ihnen vielmals dafür.
Hallo.
Wie ich sehe, haben Sie ein Selbsthilfe-Tool erhalten.
Es wird ein Token vergeben, wenn Sie für einen berechtigt sind, wir veranlassen das nicht.
Wenn Sie das Token nicht von dem Tool erhalten haben, können wir nichts für Sie tun, da wir keine Token vergeben.
Wir bestimmen nicht, ob das Angebot des Tokens zutrifft, um Ihnen eine Antwort darauf zu geben, warum Sie nicht den Token zugesendet bekommen haben.
Die Spielserver sind wieder verfügbar und funktionieren einwandfrei. Wenn Sie kurzzeitig abgeschaltet wurden, können Sie verschiedene Schritte durchführen, um zukünftig Abschaltungen zu vermeiden.
wenn das Problem mit den Servern liegen würde, hätten alle Spieler zur gleichen Zeit wie Sie den Verbindungsabbruch erlitten.
Alles was wir in diesem Fall tun können, ist Ihnen bei der Fehlerbehebung behilflich zu sein.
Wenn der Gegner das Spiel verlassen sollte, ist das wiederum kein Anlass des Spiels.
Der andere Spieler ist natürlich auch nur ein Spieler, ebenso wie Sie. Er entscheidet sich aber dazu, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner inzwischen nicht mehr im Spiel ist, kann das Spiel nicht mehr aktiv bleiben, damit ihr allein weiterspielen könnt.
Da der Modus "Entwurf" nur fortgesetzt wird, wenn Sie den Match gewinnen, wurde das Match nur beendet, wenn der Modus nicht beendet wurde.
Sie können den Spieler in diesem Fall melden. Die Schritte finden Sie hier - URL
Sie haben bereits die Belohnungen für den Einschluss in den Entwurfsmodus beansprucht, wie ich sehe.
Er hat Ihnen in der Tat eine Selbsthilfe-Methode mitgeteilt, wie Sie angaben, Token verloren zu haben, und danach haben Sie eine Entschädigung angefordert, was er abgelehnt hat.
Ich habe erzählt, dass wir leider kein Selbsthilfe-Tool verwenden können
Und Schritte zur Meldung solcher Spieler, die das Spiel verlassen beschrieben.
Sollten Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich an uns über die URL
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Leser Sie derzeit verwenden?
Danke für die Information.
Wie Sie bereits erwähnt haben, haben Sie Probleme mit dem Touchscreen, stimmt das?
Ich kann sehen, dass Sie darüber besorgt sind.
Ich helfe Ihnen gern sofort weiter.
In solchen Fällen muss ich das Thema an meine Kollegen in der zuständigen Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen senden Ihnen dann eine E-Mail mit mehr Informationen.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie unser Support-Zentrum (URL) und kontaktieren Sie den PRS-ORG Support per Chat, per E-Mail (E-MAIL) oder per Telefon (PHONENUMBER).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie ich sehe, können Sie keinen PRS-ORG-Key für Ihr PRS-ORG-Spiel kaufen.
Ist das richtig?
Okay!
Ich werde mir alles Mögliche zuschlagen, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen den Einkauf von PRS-ORG zu tätigen, zum Beispiel PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG?
Ich möchte Sie bitten, einmal zu versuchen, PRS-ORG über die Web- oder Begleit-App zu kaufen.
In diesem Fall würde ich Sie bitten, diesen unten stehenden Link aufzusuchen und sich mit PRS-ORG darüber in Verbindung zu setzen. Sie werden Ihnen dabei helfen.
Es ist hier - URL
Es sieht so aus, als ob Sie von Ihrer Tastatur weg sind. Das bringt uns in eine schlechte Position. Ich bitte Sie, zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da dies sonst bald wieder auf Grund hiervon unterbrochen werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt beenden.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Thema benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut über die URL zu kontaktieren.
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass es dir heute gut geht!
Ich bin froh, dies zu hören!
Vielen Dank!
Na NAME-M, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Soweit ich verstanden habe, wurde eurem PRS-ORG-Konto eine Sanktion auferlegt, weil ihr auf den Transfermarkt zugegriffen habt.
Ich habe Sie richtig verstanden?
Vielen Dank, dass Sie uns Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Keine Sorge, lasse mich die Informationen zu den Transfermarktsanktionen auf deinem Konto überprüfen und dann versuchen, dir weiterzuhelfen.
Bitte geben Sie die mit Ihrem Konto verknüpfte E-Mail-Adresse an.
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge!
Ich prüfe die Kontodaten, dies wird nicht länger dauern.
Sie können uns aber nochmal kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen lassen und Sie können uns zurück erreichen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontoinformationen, es wird nicht mehr lange dauern.
Wenn Sie jedoch möchten, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns erneut erreichen.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Lassen Sie mich überlegen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte detaillierter darüber reden, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Das tut mir wirklich leid.
Ich versuche mein Bestes, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie dieses Problem mit einer einzelnen Karte oder mit mehreren Karten haben?
Vielen Dank für die Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes nennen?
Diese finden Sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Okay.
In diesem Fall setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung, wenn Sie den Kartenlesegerät bei sich haben.
Damit wir dieses Problem an unser Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja.
Wir verfügen über ein engagiertes Team, das die Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie jemanden am Telefon sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Gibt es sonst noch etwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Sehr gern geschehen!
Nach Ende des Chats werden Sie darüber hinaus zu einer kurzen Umfrage eingeladen, in der Sie meine Arbeit und meine Leistung im Chat bewerten.
Ich würde mich freuen, wenn Sie eine Minute Zeit für die Umfrage hätten.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie uns gerne jederzeit kontaktieren, oder Sie besuchen unser Online-Support-Center.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe das so, dass du nicht im Stande bist, das Spiel zu spielen.
Sind Sie richtig?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde versuchen, Ihnen bei Ihrem Spielproblem so gut wie möglich zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank für die Details und ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber wie ich mit dem Team überprüft habe.
Dies scheint ein Bug im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich würde Sie bitten, dies im PRS-ORG Forum zu melden, damit die offiziellen Stellen über dieses Problem informiert sind und geeignete Maßnahmen ergreifen können.
Außerdem werde ich auch fortfahren, ein starkes Feedback zu diesem Thema entsprechend Ihrer Worte zu kennzeichnen.
Wenn dieses Problem auch nach ein paar Tagen nicht behoben ist, kontaktieren Sie uns erneut. Ich werde den Fall dann für den nächsten Agenten für Sie als notiert hinterlassen, damit es für Sie einfacher ist.
Sie müssen nur diesen Fall-ID weitergeben, wenn Sie uns kontaktieren - PHONENUMBER.
Klingt gut?
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren den ganzen Chat lang erstaunlich.
Es hat mir gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Können Sie mich bitte wissen lassen, ob es irgendetwas anderes gibt, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen und ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Ich auch. Danke, dass Sie es gefragt haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Okay, darf ich wissen, welche Probleme Sie bei der Beschaffung von Pro-Clubs haben?
Alles klar!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie, ihn über diesen aufzurufen.
Kann ich wissen, welches Problem Sie aktuell haben? Ich verstehe Sie nicht richtig.
Sind wir noch verbunden?
Es scheint, dass Sie derzeit nicht am Keyboard sitzen, daher werde ich diese Chat-Sitzung beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und wir helfen Ihnen gerne weiter.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Nachweis können Sie uns über die URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was das Problem ist.
Ich verstehe, dass Sie einen Vorschlag für das Entwicklerteam unterbreiten möchten.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, um dies hier nachzuschlagen.
Ich möchte Sie bitten, Ihr Anliegen und Ihre Vorschläge per E-MAIL mitzuteilen.
Lassen Sie mich bitte wissen, ob ich Ihnen sonst noch weiterhelfen kann oder wenn Sie weitere Fragen haben sollten, ich helfe Ihnen gerne weiter.
Nicht, um Sie in Eile zu bringen, sondern nur, um zu bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie gesegnet.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann sehen, dass das für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
Befolgen Sie die nachstehenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von der Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden, in der Sie die Änderung der E-Mail-Adresse anfordern.
Bitte geben Sie die alte und die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht ein.
Nach dem Absenden der E-Mail rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um sicherzustellen, dass Sie die Änderung beantragt haben.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen.
Sie können diese Unterhaltung bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Ich helfe Ihnen.
Dafür wäre ich Ihnen sehr dankbar.
5 ist die höchste und 1 die niedrigste.
Seid ihr noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie sich natürlich erneut an uns wenden oder unseren Online-Support nutzen.
Hallo NAME-F, ich hoffe, du hast einen schönen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich helfe Ihnen sicherlich bei Ihrem Problem mit PRS-ORG und werde Ihnen die bestmöglichsten Informationen zur Verfügung stellen.
Mai, ich weiß, erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich das Problem prüfen und die besten Fehlerbehebungen von unserer Seite aus teilen.
Bekommen Sie eine Fehlermeldung, dass Ihnen nicht genügend Speicherplatz zur Verfügung steht?
Es ist mir eine Ehre, einen Gamer mit so großen Wertevorstellungen und Leidenschaft für Games wie du kennenzulernen.
Wir bedanken uns für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich wünsche Ihnen jedes Spiel zu gewinnen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Noch spielen, weiter gewinnen, weiter glänzen.
Auf Wiedersehen, bis wir uns wieder verbinden.
Schön, dich zu treffen NAME-M, ich hoffe es geht gut bei dir.
Ich kann verstehen, dass euer Problem euch nicht gerade zum Lachen bringt.
Doch machen Sie sich keine Sorgen.
Wenn das Problem bei den PRS-ORG-Servern lag, sende ich den Link zu unserem Tool, mit dem Sie nach einigen Stunden einen weiteren Entwurfsschlüssel anfordern können.
Lassen Sie uns zuerst die Schritte zur Fehlerbehebung besprechen, damit Sie solche Probleme nicht erneut bemerken.
Darf ich fragen, ob das das erste Mal war?
Sobald du die erste Version des Entwurfes abgeschlossen hast, hast du die Option, die Belohnung automatisch zu beanspruchen.
Kann ich fragen, ob eine Fehlermeldung auf dem Bildschirm angezeigt wurde?
Normalerweise zählt das Spiel deinem Konto einen anderen Draft zu, wenn ein Spieler keine Verbindungsprobleme hat oder einen Entwurfstokens aufgrund von Problemen im Spiel verliert.
und aufgrund dieser Berechtigung schenkt dir das Spiel weitere Entwurfs-Token.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Link zu diesem Tool, den ich Ihnen zur Verfügung stelle, nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach einer Unterbrechung des Entwurfsmodus einen neuen Token anfordern.
Sie müssen einige Stunden warten.
Hier geht es zur Beschreibung des Entwurfsmodus: URL
In diesem Artikel finden Sie einen Link zu unserem Self-Service-Tool.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das hier auf jeden Fall prüfen und Informationen über die fehlende PRS-ORG zur Verfügung stellen.
Darf ich Deine E-Mail-Adresse und PSN-Benutzername, die mit Deinem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, bitte haben?
Vielen Dank für die Informationen.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut gestartet?
Dann sammeln Sie bitte den entsprechenden Kaufnachweis über den Link und achten Sie auf das beigefügte Beispiel mit den Screenshots im Link.
URL
Wenn Sie in PRS-ORG-Hilfe angemeldet sind, klicken Sie auf "Konten" und dann auf "Meine Fälle."
Klicken Sie auf den geöffneten Fall, an den Sie Ihre Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf "Dateien anhängen."
Wählen Sie die Datei aus, die Sie hinzufügen möchten, und klicken Sie auf "Öffnen."
Geben Sie da!
NAME-M.
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem haben, Ihr PRS-ORG-Konto zu verknüpfen. Lassen Sie uns das überprüfen und Ihnen helfen.
Darf ich um die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse erfahren, um Ihr Konto zu überprüfen?
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir Ihnen helfen, aber wenn es sich um ein Problem bei der Anmeldung bei PRS-ORG handelt, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
In dem Fall teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto mit.
Vielen Dank!
Um Ihnen zu helfen, werde ich Ihnen zwei Codes mitteilen.
Einem, um die Log-in-Überprüfungsmethode zu überprüfen und eine zu ändern, wo Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachsehen, wie Sie sie ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
TELEFONNUMMER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da keine Antwort von Ihrer Seite kommt, sehen Sie so aus, als ob Sie im Moment nicht am Schreibtisch sitzen.
Wir möchten Ihr Anliegen wirklich lösen.
Bitte kontaktieren Sie uns unter Angabe der URL und in Ihrem Falle noch einmal, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Einen schönen Tag noch.
Hallo NAME-M!
Wie läuft es?
Oh!
Ich würde mich auch schlecht fühlen, wenn mir das passiert.
Wir werden das beheben.
Sie scheinen einen Entwurf von Token aufgrund einer Verbindungsabbrüche verloren zu haben, nicht wahr?
Vielen Dank für die Aufklärung. Ich werde mich auf jeden Fall weiter darum kümmern, was in Ihrem Fall mit dem verlorenen Entwurf zu tun ist.
Können Sie mir bitte mit der E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos helfen?
Können Sie einen Moment bitte noch verbunden bleiben?
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich habe in meinem System nach der Anfrage nachgesehen, aber es gibt nichts, was unserer Seite unmöglich ist (wie z. B. das Erteilen eines Token oder die Validierung einer verlorenen).
Ich kann Ihnen aber einen Link zur Verfügung stellen, über den Sie sich anmelden können. Wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie es dann.
Und abgesehen davon, können wir Ihnen auch helfen, indem wir Sie durch die Schritte zur Fehlerbehebung führen.
Bitte beziehen Sie sich auf diesen Link, wenn Sie über ein Token-Paket verfügen. Sie werden das Token erhalten - URL
So gut kann ich es für dich machen, ich hoffe du verstehst es.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es dir heute?
Es ist gut zu wissen, dass es Ihnen heute gut geht.
Ich genieße meinen Tag so weit, danke für die Frage.
Ich werde mir jetzt sicherlich die Details für Sie überprüfen und Ihnen entsprechend helfen, Informationen zu Ihrem früheren Fall zu erhalten.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto und Ihre PSN-ID an.
Wie ich sehen kann, wurde Ihre bisherige Fallnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung gesendet und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie dieselbe Fäll libertynummer: PHONENUMBER nicht wieder aufrufen, da das den Fall aus der Warteschlange entfernen würde, was eine erneute Eskalation erforderlich machen würde.
Ich kann im Namen meiner Vorgesetzten keinen Zeitrahmen genannt werden, sonst würde es umsonst gegangen sein.
Wenn Sie mich persönlich fragen, dann glaube ich, dass Sie in Kürze von unserem Team hören werden.
Sie können den Status Ihres Falles prüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den Link unten anklicken: URL
Sollten Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie die folgende URL: URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Sei vorsichtig und hab einen schönen Tag vor dir, NAME-M!
Hallo, ich bin NAME-M, schön dich kennenzulernen. Wie geht es dir?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Gut und vielen Dank für die Nachfrage.
Anscheinend haben Sie ein Verbindungsproblem im Spiel, die Verbindung wird unterbrochen.
Richtig?
Ich bin Gamer und kann mich bei was du sagst sehr identifizieren.
Das Verfahren der Spieler beim Spielen zu beeinträchtigen ist einfach falsch. Das Verfahren der Spieler hat auch Auswirkungen auf unsere Statistiken, von denen wir alle eine Menge halten.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Ich überprüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Dies kann einige Minuten dauern, ist das für Sie in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus in den letzten zwei Tagen geprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server einwandfrei funktionieren. Es kam jedoch zu Unterbrechungen beim Spielen.
Auf jeden Fall liegt irgendwo ein Fehler vor, bei dem ich Ihnen weiterhelfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die eigentliche Ursache des Fehlers herauszufinden.
Es gibt eine Reihe von Schritten zum Beheben von Problemen, die unseren Kunden hilft, die Spiel-Konnektivität zu verbessern, damit Sie solche Probleme nicht weiterhin sehen, und diese werden Ihnen definitiv auch helfen.
Wie hört sich das an?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das von Ihnen beklagte Problem behoben.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Wenn Sie Fragen zu PRS-ORG-Spielen haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich würde mich zuweilen darüber freuen, wenn ich Ihnen sagen könnte, dass dies ein von der Tagesordnung verschwindendes Thema wäre.
Die meisten unserer Spieler erleben das gleiche Problem.
Was ich kenne
die Begeisterung, die ihr für das neue Spiel habt und ich schätze deine Geduld dabei.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin mir sicher, dass es jederzeit funktionieren sollte.
Bitte prüfen Sie sie aber vorerst weiter.
Ich würde gern
e, um Ihnen mitzuteilen, dass dies ein aufkommende Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben vor dem gleichen Problem.
Ich kann das Aufregungsiveau für das neue Spiel verstehen und schätze Ihre Geduld in dieser Hinsicht.
Ich habe keinen zeitlichen Rahmen, allerdings bin ich mir sicher, dass es jederzeit funktionieren sollte.
Prüfen Sie es vorerst regelmäßig.
Ich möchte Sie bitten, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir es bekommen können
Dies ist eine Lösung für Sie, damit Sie das Spiel spielen und genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Erstattung wünschen.
Ich tue das für dich.
Warten Sie bitte, bis ich Ihre Anfrage bearbeiteGeben Sie mir kurz Zeit, während ich dies für Sie aktualisiere!
Bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Wir können Ihnen versichern, dass Sie die Erstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten.
Tage
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Oh!
Das klingt sicherlich besorgniserregend.
Bitte seien Sie versichert, dass ich Ihnen gerne helfe, das Konto zu sichern.
Ja, das kann man!
Seien Sie versichert, dass wir das Konto sichern und Ihnen helfen werden, die Spieler wiederherzustellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, mit der das Konto erstellt wurde?
Ich muss mit meinem Führungsteam darüber sprechen.
Bitte verbinden Sie sich erneut.
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber hinaus auffordern, sich abzumelden, wenn Sie in PRS-ORG angemeldet sind, damit ich es für Sie absichern kann.
Da alles in Ihrem Konto also richtig aussieht, habe ich jetzt Ihr Konto aktiviert.
Darf ich nun wissen, ob Sie die Anmeldungsüberprüfung zur zusätzlichen Sicherheit aktivieren möchten?
Großartig!
Um dies einzurichten, gehen Sie zu URL und melden Sie sich an.
Wenn Sie angemeldet sind, positionieren Sie den Mauszeiger über Ihrer PRS-ORG-ID in der unteren Bildschirm-Ecke und klicken Sie dann auf "PRS-ORG-Konto und Rechnung," um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf "Sicherheit" und unter "Anmelden" auf "Aktivieren."
Bitte benachrichtigen Sie mich, sobald Sie damit fertig sind.
Hey, NAME-M!
Wie läuft es?
Ich sehe, dass Sie den Player für die SBC nicht erhalten haben, die Sie bekommen sollten, stimmt das?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei der Behebung Ihres Problems zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und den Codenamen mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das gerade noch einmal mit meinem Team abgeklärt.
Dies ist offensichtlich derzeit ein laufendes Problem mit dem Spiel.
Wie Sie werden auch Hunderttausende von Spielern von der gleichen Situation betroffen.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Spielteams daran arbeiten.
Sie arbeiten an einem Problembeseitigung, während wir reden.
Es dauert nicht lange, bis das hier behandelt wird.
Sobald dies geschehen ist, wird die Problembehebung nicht nur für Sie, sondern für alle betroffenen Spieler vorgenommen.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen dabei helfen, wonach Sie suchen.
Sollte sonst noch etwas zu beachten sein?
Vielen Dank für Ihre hervorragende Zusammenarbeit während des gesamten Chats!
Glücklich, dass ich Ihnen behilflich sein konnte!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und hydriert!
Das Leben ist kurz, den Mund zum Grinsen bewegen!
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie die Besorgnis besser erläutern, damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann?
Ich freue mich, Ihnen heute behilflich zu sein.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer angegeben haben.
Sie können das Gerät bis 30 Tage nach Erhalt zurückgeben.
Dann erstatten wir Ihnen innerhalb von vier Wochen den Kaufpreis auf dasselbe Bankkonto, das Sie angegeben haben.
Ich sende das Rücksendeschein an Ihre angegebene E-Mail-Adresse, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bitte schön!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Nach Abschluss des Chats werden Sie darüber hinaus dazu aufgefordert, an einer kleinen Umfrage teilzunehmen, bei der Sie meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat bewerten können.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie es scheint, war die Verbindung zum vorherigen Berater getrennt.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Darf ich Sie weiterhelfen, wenn ich weiß, worüber genau Sie sprechen?
In Anlehnung an die von Ihnen angegebene Fallnummer hatten Sie Kontakt aufzunehmen, um Ihr PRS-ORG-Konto zu lokalisieren, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht erinnern.
Korrekt das?
Es freut mich zu hören, dass es nun gelöst wurde.
Können Sie ansonsten noch irgendwie helfen?
Wunderbar!
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Bitte zögern Sie nicht, sich an uns zu wenden, wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten.
Es ist immer wieder eine Freude, den großartigen Spielern wie dir zu helfen.
Bleiben Sie sicher und spielen Sie weiter mit PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, ich bin gerne behilflich und helfe Ihnen bei der Beantwortung des vorigen Falls weiter.
Darf ich mehr darüber erfahren?
Ich sehe, dass Sie den Vorbesteller-Inhalt von NHL 22 auf PRS-ORG nicht sehen können.
Vielen Dank, dass Sie es mir mitgeteilt haben.
Wir haben die Frage bereits im Team abgeklärt.
Unsere Mitarbeiter haben dieses Problem im Forum geklärt, und auch wie es gelöst wird.
Ich möchte Ihnen dazu empfehlen, dies zu überprüfen.
Ich hoffe, es wird ihnen weiterhelfen.
URL
Ich kann deinen Wunsch und die Verbindung zu NHL 22 verstehen.
Sobald wir diese Informationen zu Ihrem Problem haben, helfe ich Ihnen gern weiter, wenn es weitere Möglichkeiten gibt.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Probleme haben?
Ich hoffe, genau das selbe, es war wirklich schön, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie irgendwelche Probleme während des Spielens bemerken, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Sollten Sie Fragen zu PRS-ORG-Spielen haben, kontaktieren Sie uns einfach.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Informationen.
Ab wann hatten Sie dieses Problem?
Achten Sie darauf, dass Sie Marketing-Mails aktivieren.
Gehen Sie dazu zu URL &gt; E-Mail-Voreinstellungen.
Dort habt ihr den Marketing-Newsletter und auch E-Mails des PRS-ORGs aktiviert.
möglicherweise warten müssen, da das Synchronisieren einige Zeit in Anspruch nehmen kann, und sobald dies erledigt ist, sollte die Option für sie verfügbar sein und sie können PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Wunderbar!
Jetzt warten Sie 24 Stunden. Sie erhalten die Option für den Rabatt von 10% und wenn Sie ein Problem haben, setzen Sie sich mit uns erneut in Verbindung. Ich werde Ihren Fall als Spieler, der wartet, beibehalten.
Kann ich Ihnen außerdem noch bei etwas anderem behilflich sein?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-Hilfe und einen schönen Tag noch.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September heruntergeladen werden, um PRS-ORG zu spielen
Teilnehmer
Es sieht so aus, als wären Sie sehr aufgeregt über das PRS-ORG, und Sie scheinen zu den wenigen glücklichen und loyalen Spielern zu gehören, die ab dem 22. September Zugang zu dem neuen Spiel erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. September spielbar sein wird. Es wird kein konkretes Datum genannt, da es eine große Aufgabe ist, das Spiel zu veröffentlichen, und PRS-ORGServer nicht die genaue Uhrzeit angeben kann, ab der das Spiel heruntergeladen werden kann.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich zugänglich zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf! Sie können das Spiel ab dem 27. September spielen. Wenn Sie über die EPRS-ORG verfügen, können Sie das Spiel ab dem 22. September beginnen.
Ich verstehe Ihre Vorfreude, ich habe auch die gleiche für das Spiel.
Sie wird so bald wie möglich zur Verfügung stehen.
Ich selbst warten auf die Veröffentlichung des Spiels.
Schön, dass Sie da sind, NAME-F.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte haben Sie keine Bedenken, ich helfe Ihnen sehr gerne bei Problemen mit dem PRS-ORG-Zugang weiter.
Darf ich fragen, ob auf dem Konto ein Erweiterungspaket vorhanden ist?
Du kannst also nicht richtig auf das Spiel zugreifen und installieren
Versuche bitte, den Cache und die Spiele in PRS-ORG zu löschen und das Spiel zu reparieren. Ich hoffe, dass das weiterhilft.
Für weitere Einzelheiten und Anleitungen können Sie unter diesem Link nachschauen: URL.
Perfekt!
Ausführen dieser Schritte sollte helfen.
Wenn Sie Probleme im Spiel oder beim Spielen bemerken, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Gibt es sonst noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, passen Sie auf sich auf.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-F, ich hoffe alles geht gut bei Ihnen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank für die Information.
Wie ich verstehe, wollen Sie Ihr PRS-ORG-Konto von dem Ihres Ex-Freundes trennen.
Stimmt das?
Danke für die Bestätigung.
Ich werde versuchen Ihnen auf alle Fälle dabei behilflich zu sein, so viele Informationen in Bezug auf diese Angelegenheit zu sammeln, wie es möglich ist.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass hier bei Ihrem PRS-ORG-Konto Unterstützung benötigt wird, da Ihr PRS-ORG-Konto mit dem Konto von jemand anderen verbunden ist.
Wir kommen von der PRS-ORG-Hilfe und helfen bei Fragen zu dem PRS-ORG-Konto, also, wenn Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos wären und uns um eine Trennung des PRS-ORG-Kontos bitten würden, können wir dies tun. Hier sind Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos, und nicht dieses PRS-ORG-Konto.
Ich hoffe, Sie verstehen meinen Punkt.
In diesem Fall wenden Sie sich an den PRS-ORG-Support und teilen Sie ihm mit, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt und mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft hat.
Sie können Ihr Konto prüfen und von ihrer Seite aus schützen.
Ja, nur wenn Sie über ein PRS-ORG-Konto verfügen.
Sie erreichen sie über den Link: URL
Sicherlich wird das Problem mit Ihrem Konto behoben.
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich kann verstehen, dass Sie nicht 4.600 PRS-ORG erhalten haben.
Lassen Sie mich gucken, was ich am besten für Sie tun kann.
Kann ich die E-Mail-Adresse wissen, die bei Ihrem PRS-ORG-Konto registriert ist?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail zugeschickt haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten werden, wenn PRS-ORG am 27. September veröffentlicht wird.
Sie erhalten das Update einige Zeit nach dem Start.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht veröffentlicht.
Ich würde Sie bitten, das Spiel rauszubringen.
Dies war bisher nur die Frühen Access.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie ich verstehe haben Sie den PRS-ORG fertiggestellt und bekamen dafür die Belohnung nicht?
Darf ich wissen, wann die SBC abgeschlossen war?
Vielen Dank.
Danke für die Bestätigung.
Daher bitte ich Sie, 24 Stunden zu warten, um Ihr Konto zu prüfen.
Dies kann mitunter aufgrund technischer Störungen einige Zeit in Anspruch nehmen.
Ich werde den Fall auf jeden Fall weiterhin offen lassen.
Um Ihnen weiteres Ärgernis zu ersparen, werde ich eine detaillierte Notiz zu Ihrem Fall hinzufügen.
Wenn das Problem nach 24 Stunden weiterhin besteht, wenden Sie sich bitte erneut an uns und geben Sie den Fall mit dem Hinweis: PHONENUMBER, an den nächsten Berater, was Ihnen den Aufwand ersparen wird, dieses Problem erneut zu erklären.
Ja, Sie erhalten die Packungen innerhalb von 24 Stunden.
Guten Tag NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Sie schienen nicht in der Lage, PRS-ORG zu sein, richtig?
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei dem Problem zu helfen.
Fahre ich das Spiel in den Absturz?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch Fehlermeldungen?
Okay.
Bitte leeren Sie den Cache in der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei Balken in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App.
Scrollen Sie zu "Hilfe."
Klicken Sie auf "App-Wiederherstellung."
Wählen Sie "Cacheleschenen."
Bitte schön.
Können Sie jetzt das Spiel starten?
