Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
Het lijkt erop dat je spel niet wordt weergegeven in je account.
Heb ik gelijk?
Ach!
Het kan zorgwekkend zijn.
Maak je geen zorgen!
Ik zal er alles aan doen om uw probleem zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik uw PRS-ORG en de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de informatie.
Ik wil u erop wijzen dat uw PRS-ORG niet gekoppeld is aan deze e-mail.
Mag ik alle mogelijke e-mails kennen die gekoppeld zijn aan uw PRS-ORG-account?
Ik zal enkele gegevens opvragen over uw PRS-ORG-account om deze te verifiëren.
Dit is alles wat ik nodig heb:
Gelieve de hieronder vermelde informatie te verstrekken die up-to-date is in de account die we proberen te herstellen.
Gelieve er rekening mee te houden dat de vereiste IP-adres een IPv4 is van deze website URL
i) IP-adres (netwerk waarop u speelt): ii) Geboortedatum (verstrekt tijdens account aanmaken): iii) Tenminste één aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar): iv) Laatste 4 cijfers van creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer:
Hallo!
ik hoop dat het goed met je gaat.
Wilt u uw PRS-ORG-account echt verwijderen?
Geen zorgen, ik help je graag om je PRS-ORG-abonnement te annuleren.
Klinkt goed?
Geef me even de tijd.
Bedankt voor uw geduld!
Kan ik u nog op een andere manier helpen?
Ik heb het PRS-ORG abonnement geannuleerd en er zal geen bedrag meer worden afgeschreven van uw account.
Het was een plezier om je vandaag te helpen.
Ik waardeer uw tijd.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Heel veel plezier nog!
Hallo NAME-M, het is mij een genoegen je te ontmoeten
Ik zal zeker controleren op de PRS-ORG-punten
Overdracht van het geld is voor u.
Mag ik de e-mail van het PRS-ORG account weten?
Bedankt dat je de e-mail met mij hebt gedeeld.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, kijk dit na.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Verifiëren van eigendom van uw PRS-ORG-account" en deze is mogelijk in uw inbox of spammap terechtgekomen.
Oh, geweldig!
NAME-M U kunt de punten overdragen met behulp van deze functie
dus je zou nu wel goed moeten zijn
Welkom!
Het was een geweldige ervaring om u te mogen helpen, ik hoop dat u hetzelfde gevoel had.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens jullie een fijne dag, blijf veilig en zorg goed voor elkaar.
Hey NAME-M
! Hoe gaat het vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Je hebt een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vriendinnen met jouw naam.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met de toegang tot de webapp van PRS-ORG
. Heb ik gelijk?
Het zou mij een genoegen zijn om u te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelieve er zeker van te zijn dat ik graag mijn hulp aanbied bij het inloggen op de PRS-ORG wen-app met de melding 'U heeft geen clubs ingelogd.
Wij zullen het probleem onderzoeken en u helpen opnieuw toegang te krijgen.
Geweldig!
Is het nu mogelijk om toegang te krijgen?
Het was leuk om met PRS-ORG te praten
minnaar zoals jij.
Fijn je te ontmoeten!
Bedankt voor je medewerking. Kan ik je nog iets anders helpen?
Hallo, fijn u te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik ga het goed doen, bedankt dat je het vroeg.
Mogen we weten wat het probleem is?
Geen zorgen, ik zal zeker de mogelijkheden bekijken om u te helpen met het verkrijgen van toegang tot de webapp.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Gelieve mij het e-mailadres te verstrekken dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Zijn we verbonden?
Leuk je te ontmoeten NAME-N, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik helpen vandaag?
Ik zal zeker uw bestelgeschiedenis bekijken om u verder te helpen.
Wil je mij weten of dit je PRS-ORG e-mailadres is:EMAIL?
Bedankt.
De bestelling is nog in behandeling in verband met uitstaande betaling.
Log in op de URL van uw account en meld u aan.
Als u bent ingelogd, beweegt u met de muis over uw PRS-ORG ID in de linkerbenedenhoek van het scherm en klikt u op 'PRS-ORG-account en facturering' om toegang te krijgen tot uw instellingen.
Daar vindt u de geschiedenis van uw bestellingen.
Het kan enige tijd duren voordat de bestelling wordt verwerkt.
Over het algemeen werkt het onmiddellijk.
In sommige gevallen kan dit tot 72 uur duren.
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed!
Voor zover ik begrepen heb, heeft u per ongeluk PRS-ORG-punten gekocht voor PRS-ORG en wilt u deze nu naar uw PRS-ORG-account overboeken.
Toch?
Dank u voor het delen van uw bezorgdheid met mij.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Heb ik het e-mailadres van het register nodig voor uw PRS-ORG account om de informatie voor u te controleren?
Geen zorgen NAME-M!
Het is mijn taak om onze waardevolle speler, zoals u, NAME-M, te helpen.
Is er nog iets waarmee ik je vandaag kan helpen?
Leuk u te ontmoeten NAME-F, hoop dat alles goed met je gaat.
Na uw zaakgegevens te hebben onderzocht, heb ik begrepen dat u contact met ons heeft opgenomen om uw ban/schorsing aan te vechten.
Heb ik gelijk?
Stel gerust je vragen.
Ik zal je zeker helpen met je verboden game/account/functie.
Hartelijk dank.
Graag wil ik het e-mailadres van uw PRS-ORG/PRS-ORG-account weten.
Bedankt.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar je e-mail gestuurd. Gelieve die code met mij te delen.
We hopen dat iedereen zich aan de regels en richtlijnen houdt.
Om u te helpen met dit vandaag, zal ik uw geval voor herziening doorgeven aan ons speciale team.
Zodra het team deze zaak heeft bekeken, wordt u gecontacteerd via het opgegeven e-mailadres.
Gelieve uw e-mail te controleren en de verificatiecode met mij te delen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Goedemorgen !
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Geen zorgen, ik begrijp uw bezorgdheid hier is betrekking op de aankoop van PRS-ORG en het vragen om geschiktheid van apparaten.
Hier wil ik duidelijk maken dat de versie die u koopt compatibel is met die versie, dus geen zorgen.
Als je de Ultimate-versie van het spel koopt werkt dit voor zowel PRS-ORG als PS4.
Welk spel?
Oh, ik bedoel "het spel" PRS-ORG waar je je zorgen over maakt.
Hey bedankt dat je de tijd hebt genomen en contact met me hebt opgenomen.
Veel plezier en het was leuk met je te praten.
Veel succes met alles wat je nog te wachten staat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Lach.
Hallo.
Ik snap de wens om oudere titels te spelen.
Misschien kunt u het nog wel tweedehands op een spelconsole of in de winkel vinden.
Ik hoop dat je het kan vinden.
Heb je nog andere vragen voor me nu we hier zijn?
Ik heb geen mogelijkheid om het spel aan u te verkopen.
Je zult het ergens moeten kopen waar het verkrijgbaar is.
Zonder de code kunnen we niet zoeken in ons systeem en kunnen we de boeking niet bevestigen.
Hallo NAME-M
! Leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kun je mij nog specifieker zijn over het probleem?
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw PRS-ORG-kapiteins
Kun je alstublieft het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG-account delen?
Bedankt voor het delen van de e-mail
Ik heb een zescijferige numerieke code naar het bij het account geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Zodra u het heeft ontvangen, plaatst u het in de chat.
Bedankt voor het delen van de code.
Ik vraag u even geduld terwijl ik de gegevens voor u opzoek.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Dus als ik het goed begrijp wilt u een nieuwe PRS-ORG koppelen aan uw PRS-ORG-account, klopt dat?
Hartelijk dank voor het contact over de linkeringsproblemen.
Ik ga de details van uw account controleren met mijn team en zal u vervolgens een oplossing voorleggen.
Kunnen we eerst de e-mailadres kennen die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Hartelijk bedankt!
Ik heb enkele wijzigingen aangebracht in uw account, zodat u nu uw nieuwe PRS-ORG aan het PRS-ORG-account kunt koppelen.
U bent welkom!
Kan ik u verder nog helpen met iets?
:)
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo NAME-F.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Heb je het over mods die je gebruikt?
Het spel is PRS-ORG, dus je moet uitvinden wat de mod was.
Want hier kan dat niet worden gecontroleerd.
Ook wij kunnen het niet vinden.
U kunt de methode van proberen en uitproberen gebruiken.
Verwijder er een en kijk of het spel nog werkt.
Zeker.
Heel veel plezier en pas op.
Fijn om u te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Welke hulp verlangt u?
Prima, kunt u me dan laten weten of u al contact hebt opgenomen met de PSN-ondersteuning?
Omdat de Ultimate-editie van het spel alleen digitaal verkrijgbaar is.
Ja correct .
Gelieve hen te contacteren, omdat ze een andere winkel hebben en we de details op PRS-ORG kunnen controleren.
Bedankt dat je zo nederig was tijdens de chat.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Geniet van een mooie dag.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik zal je zeker helpen bij het inloggen.
Ik stuur je een zescijferige code naar je e-mailadres.
Kunt u uw e-mail checken en de code aan mij voorlezen?
Dat is perfect!
Hartelijk dank.
Kunt u een ander e-mailadres delen dat ik in uw account als secundair e-mailadres kan updaten, zodat u de codes kunt ontvangen?
Kunt u de code die naar dit e-mailadres is gestuurd, delen?
Dank je.
Ik heb de secundaire e-mail met succes geüpdatet.
Probeer nu opnieuw in te loggen op uw account en probeer het vervolgens opnieuw.
sluit de code op de secundaire e-mail af.
*verzenden
Met alle plezier!
U bent opvallend kalm en meewerkend, wat zeer op prijs wordt gesteld.
Voorlopig is dit alles!
Deel gerust, ik zou graag alles verduidelijken!
Hey NAME-N!
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik ga nu direct de details voor je nakijken en proberen je te helpen met het probleem van de ontbrekende OTW speler.
Gelieve uw e-mailadres van uw PRS-ORG-account en uw PSN ID te delen.
PSN ID is uw gebruikersnaam voor PlayStation en moet uit alfanumerieke tekens bestaan.
Ik wil je laten weten dat je vanaf 1 oktober (de wereldwijde lanceringsdag) je Ones to Watch (OTW) Player Item (niet verhandelbaar) zal ontvangen.
Dezelfde informatie wordt ook vermeld in ons officiële helpartikel hier:- URL
Ik wens u een geweldige start van uw PRS-ORG campagne.
Ik ben blij dat ik de beschikbare informatie kon delen.
Hebt u hulp nodig?
Hallo, leuk om je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
Dan bent u hier aan het juiste adres, ik ga mijn best doen om u te helpen bij het inloggen.
Mag ik als eerste weten welke e-mail gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Prima, u wilt uw e-mailadres gewoon wijzigen om in te loggen op uw PRS-ORG account, toch?
Bedankt voor het delen van uw e-mailadres.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Jammer om te horen, maar geen zorgen, ik zal proberen je te helpen.
Voor zover ik weet kun je ze nog steeds kopen bij PRS-ORG.
Maar dat is per regio verschillend.
U kunt ook betalen met Paypal of met een bankkaart.
Helaas kan je in dit geval enkel met een kaart of paypal betalen.
URL
Dit moet u helpen met meer informatie.
Helaas kan ik niet anders dan onze chat vandaag af te sluiten, aangezien ik geen antwoord van je heb gekregen.
Als u nog vragen heeft kunt u contact met ons opnemen via URL.
Ik wens je een fijne dag, blijf veilig en bedankt voor het contact.
Hallo NAME-M
, fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima, ik help je graag met het wijzigen van de e-mail van je PRS-ORG-account als je de toegang tot je oude e-mail voor dat account bent kwijtgeraakt.
Heeft u dit PRS-ORG-account gekoppeld aan een ander platform?
Kan je mij helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Je moet inloggen op de URL via je platform (Steam).
Gebruik uw inloggegevens en maak een nieuwe e-mailcase door naar Contact opnemen te gaan en PRS-ORG/PC/Fout melden/Feedback te selecteren.
In de e-mail moet het nummer van de betreffende zaak vermeld worden.
Voor meer informatie kunt u de onderstaande help-URL raadplegen.
Gelieve in die e-mailcase dit huidige casenummer te vermelden: PHONENUMBER.
Hey NAME-F!
Dat is een mooie naam.
Ik hoop dat het goed met je gaat, het is geweldig om je online te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie dat u het wachtwoordherstelkoppeling niet op uw e-mailadres kunt ontvangen, klopt dat?
Dank u voor uw bericht, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verzoek en de beste oplossing te vinden, oké?
Ik heb je een link gestuurd om je wachtwoord te resetten. Laat me weten als je klaar bent met het bijwerken van je wachtwoord, alright?
Bedankt dat u mij liet helpen.
Het was een plezier om u te mogen helpen.
Gelieve ons terug te contacteren als u vragen of problemen heeft met PRS-ORG.
We zien ernaar uit u te mogen verwelkomen op de PRS-ORG-URL.
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen en nog een fijne dag.
Blijf gezond en blijf glimlachen!
Hallo NAME-M!
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid.
Ik begrijp dat dit een grote uitdaging kan zijn, maar ik zal er alles aan doen om u te helpen als uw account gehackt is.
Om te beginnen, kunt u mij alstublieft helpen met uw geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Heeft u toegang tot dit e-mailadres op dit moment?
Ik moet uw PRS-ORG account verifiëren voor veiligheidsdoeleinden.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een zescijferige cijfercode gestuurd naar het op het account geregistreerde e-mailadres.
Stuur het eenmaal ontvangen naar de chat.
Bedankt voor de code die je hebt gestuurd.
Uw account is met succes geverifieerd.
Het ziet ernaar uit dat de e-mailadres voor dit account is gewijzigd.
Kan u me helpen met het e-mailadres dat u wilt bijwerken?
Zorg er ook voor dat het e-mailadres niet gekoppeld is aan een account van PRS-ORG.
Hallo!
Het is leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik zal zeker mijn uiterste best doen om uw probleem op te lossen.
Zoals ik begrijp kun je je speler niet toewijzen in PRS-ORG, klopt dat?
Zal je hier zeker bij helpen.
Om verder te gaan moet ik uw e-mailadres weten dat is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account.
Dank u voor uw informatie.
Mag ik u vragen om me 4 minuten de tijd te geven om dit te onderzoeken?
Bedankt voor uw geduld.
Ik waardeer uw tijd en geduld erg.
Ik heb alle details gecontroleerd met mijn bronnen.
Accepteer mijn oprechte excuses. We willen niet dat u hiermee te maken krijgt. Ik begrijp helemaal uw frustratie. Als ik in uw schoenen stond zou ik in die situatie hetzelfde doen, maar als er een manier is om u te helpen met het delen van het e-mailadres gekoppeld aan uw PRS-ORG account, verzoek ik u vriendelijk om het probleem op ons officiële forum te plaatsen met behulp van de gedeelde link hieronder. Onze community manager kan dan uw probleem bekijken en u helpen het op te lossen.
URL
Hey NAME-F,
Ik hoop dat het met je gaat?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kan ik weten of je een specifieke fout hebt gekregen met het spel?
Weet u mij te vertellen welk spel u hebt gekocht?
Wat is het probleem dat u ondervindt bij het installeren van PRS-ORG?
Natuurlijk kunnen we de bestelling annuleren als deze niet is geïnstalleerd.
Gelieve mij te helpen met de geregistreerde e-mail ID die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Kan ik weten of we nog steeds verbonden zijn?
Aangezien ik geen antwoord van je kreeg, moest ik het gesprek vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je contact met ons opnemen via URL
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Ik zie, ik zal de relevante informatie over cross-play in PRS-ORG delen.
Deel alstublieft de vraag.
Hier is alle informatie die we hebben over cross-play in PRS-ORG: URL
Dus 1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, klopt dat?
In PRS-ORG is cross-play beschikbaar voor spelers op dezelfde generatie van het platform.
De PlayStation 5, PRS-ORG Series X|S, Stadia en PC-versies van PRS-ORG zijn onderling cross-play compatibel, en de PlayStation 4- en PRS-ORG One-versies van PRS-ORG zijn onderling cross-play compatibel.
Een NAME-M en NAME-M cross play is dus niet mogelijk.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik ons gesprek vandaag afsluiten.
Als u nog hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Hallo !
Het is goed u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp dat je je zorgen maakt over het beweren dat je account is gehackt en dat je e-mailadres is veranderd.
Laat me weten of ik dat goed begrepen heb!
Prima, laten we dat snel voor je oplossen.
Kunt u alstublieft het bij uw PRS-ORG geregistreerde e-mailadres invullen?
Het lijkt erop dat ons systeem momenteel problemen heeft met het beheren van accounts.
Geen zorgen, wacht even, probeer het over een uurtje of twee opnieuw en we kunnen er gewoon aan werken.
Geen zorgen, we kunnen hiermee aan de slag.
Geef het even de tijd a.u.b.
Je was opvallend rustig en meegaand, dat wordt zeer gewaardeerd.
Ik heb verder niets te melden op dit moment!
Stuur het gerust door en ik zal het voor u verduidelijken!
Leuk je te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat je het spel niet kan downloaden. Is dat juist?
Oh!
Maak je geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om u hierbij te helpen en u de beste ondersteuning te bieden die ik kan geven.
Kunt u mij helpen met uw geregistreerde e-mailadres met PRS-ORG account?
Goed!
Kun je me alstublieft laten weten waar je je PRS-ORG-uitbreidingspakket hebt gekocht?
Kan u me helpen met de bestel-ID/het productnummer?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga goed, dank je wel dat je vroeg.
Ik ga goed, bedankt.
Ohh!
Ik zie.
Dank je voor het uitleggen.
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen bij het controleren en opheffen van uw sanctie voor PRS-ORG.
Mag ik uw e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Het is mij een genoegen u te ontmoeten NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal je helpen met het maken van een minderjarige account .
Volg deze link URL
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Heeft u problemen met de stappen in de link?
Dus kunnen we u stap voor stap helpen.
Zijn we verbonden?
Hey NAME-M
NAME-M, fijn dat we elkaar hebben leren kennen via de chat, hoop dat het goed gaat met u en uw gezin, hoe kan ik u vandaag helpen?
U hoeft zich geen zorgen te maken, laat me zien hoe ik u kan helpen.
Kan ik de exacte fout kennen die optreedt tijdens het starten van het spel?
Goed!
Kan u mij helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het bericht.
Dergelijke problemen doen zich voor wanneer systeem PRS-ORG cache bestanden beschadigd raken.
Wanneer gedownloade gegevens zowel van de PRS-ORG website als van de PRS-ORG client tijdelijk worden opgeslagen op de lokale schijf van de gebruiker of een lokale netwerkschijf, wordt het ophalen van de gegevens de volgende keer dat de gebruiker dezelfde gegevens opvraagt via internet of een andere externe bron, versneld.
Heeft u geprobeerd de cache-bestanden van PRS-ORG te verwijderen?
Ik heb een helpartikel van PRS-ORG gevonden met de stappen om de PRS-ORG cache bestanden te verwijderen, u vindt de onderstaande link nuttig:
URL
Start uw systeem opnieuw op nadat u de PRS-ORG cache-bestanden hebt verwijderd. Hierdoor worden de wijzigingen opgeslagen, wordt het spel gerepareerd vanuit PRS-ORG en is het probleem verholpen.
Zeker!
Probeer het alsjeblieft met ons.
Dit moet de oplossing van het probleem zijn.
Als u hulp nodig hebt met een ander probleem, laat het me dan weten.
Ik help je graag.
Hallo NAME-M, het is fijn om je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met PRS-ORG,
Ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Kunnen jullie me helpen met jullie geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres, ik moet even nagaan of dit klopt.
Het spijt me dat ik u heb laten wachten, het zal niet langer dan nodig zijn duren.
Houd even geduld.
Ik ben het u hiervoor erg vervelend vinden, dit is een bekend probleem en we hebben soortgelijke rapporten van andere spelers ontvangen.
Deze rapporten worden al onderzocht door ons speciale team.
Ik verzoek u vriendelijk om te wachten en om de sociale forums in de gaten te houden voor eventuele recente updates hierover.
U bent van harte welkom. Kan ik u met iets anders helpen?
Hallo NAME-F
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met je aankoop van PRS-ORG country life.
Mogen we weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Blijf verbonden terwijl ik de informatie voor je controleer.
Mag ik het bestelnummer van uw aankoop weten?
Hartelijk dank!
Omdat ik kan zien dat deze aankoop voor PRS-ORG is en de game al is toegevoegd aan uw account.
De status van de betaling is nog steeds in behandeling.
Ik vraag je het spel niet te kopen of opnieuw te kopen.
Wacht 24-48 uur totdat de status is bijgewerkt om te voorkomen dat u dubbel wordt belast.
Ja!
Gelieve even te wachten want het zou jammer zijn als u dubbel zou worden aangerekend.
Hartelijk dank, en hetzelfde voor jou.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo, NAME-F!
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik zal dit zeker onderzoeken en de informatie over de status van de bestelling delen.
Mag ik uw e-mailadres en gebruikersnaam die zijn gekoppeld aan uw PRS-ORG-account hebben?
Dank u.
Allereerst ben ik blij dat je interesse hebt in het PRS-ORG-spel.
Nu wil ik u erop wijzen dat het 72 uur kan duren voordat een bestelling is verwerkt. U kunt het artikel lezen op de URL.
Is dat goed?
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Het was aardig om met je te praten.
Blijf gamen en records blijven breken.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt?
Zijn we verbonden?
Hey NAME-F, hoop dat je het goed gaat, hoe kan ik je helpen?
Prima, ik ga je alleen helpen met de e-mail voor het resetten van je wachtwoord, dus maak je geen zorgen.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Perfect!
Ik heb je een link gestuurd om het wachtwoord te resetten.
Dat kunt u nagaan.
Laat het me weten als er iets anders is waarmee ik u kan helpen.
Super!
Ik zou je willen aanraden om de e-mails van PRS-ORG te blijven controleren op eventuele updates.
Het was leuk om met je te praten.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG Help.
Neem contact met ons op voor alle vragen over de game en bezoek de URL voor tips & trucs.
Pas goed op jezelf, en blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem. Geen zorgen, ik zal uw account controleren en u helpen met het probleem van PRS-ORG.
We waarderen je enthousiasme voor PRS-ORG!
We waarderen jullie passie voor PRS-ORG echt!
De hoogste divisie heet Elite en ligt boven Divisie 1.
In de Elite Division bestaat de rangschikking niet.
Hoe hoger je rank wordt, des te betere beloning je uiteindelijk krijgt.
Ik begrijp dat, maar momenteel zijn er geen dergelijke beloningen beschikbaar.
Maar ik kan het als feedback voor je gebruiken.
Ik kan me dat goed voorstellen, maar zulke geschenken bestaan in het echt niet.
Geen zorgen, ik zal dit als feedback gebruiken om het met het betrokken team te delen.
Ik ga het doorsturen naar het team zodat ze het kunnen bekijken en bedankt voor de geweldige suggestie.
Hey !
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem, ik help je graag met het wijzigen van je PRS-ORG-ID
probleem.
Gelieve het geregistreerde e-mailadres te delen.
Het wordt weergegeven als ALPHANUMERICID omdat _ en - niet worden weergegeven.
De ID is dezelfde en werd niet gewijzigd.
Grote letters worden niet ondersteund.
Ja!
Je bent alleen maar verward.
Alles is hetzelfde,
En adviseurs veranderen niets in de account zonder toestemming van de speler.
Nogmaals bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het was een plezier met u te werken en u bent fantastisch geweest gedurende de hele sessie.
Fijne dag!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik het goed begrijp hebt u back-upcodes nodig om in te loggen, toch?
Geen paniek, ik zal proberen om u met het probleem te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
Bedankt.
Gebruik de onderstaande codes. De ene code moet worden gebruikt om in te loggen en de tweede om de methode van de verificatie van inloggen te wijzigen.
Hieronder-  TELEFOONNUMMER en TELEFOONNUMMER
Kan ik u ook nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat je geen toegang hebt tot de Transfermarkt in PRS-ORG, zelfs niet nadat je veel wedstrijden hebt gespeeld.
Laat me eens zien wat ik voor u kan doen.
Ik wil u erop wijzen dat ik geen optie heb om details te zien over wanneer u toegang krijgt tot de Transfermarkt.
Het hangt af van het spel dat je speelt.
Je zult meer en meer wedstrijden moeten spelen om toegang te krijgen tot de Transfermarkt.
Zorg ervoor dat je op verschillende manieren speelt, doelen voltooit en niet tussen de matches uitkomt.
Ik speel al lang en heb geen toegang tot de transfermarkt.
Ik doe alsof ik het moeilijk heb om toegang te krijgen tot de Transfermarkt.
Ik hoop dat we het snel zullen krijgen.
Ik kan het helemaal begrijpen, het kan best frustrerend zijn.
Ik heb geen mogelijkheid om het te ontgrendelen.
Het is geautomatiseerd en de toegang wordt zelf aan spelers gegeven afhankelijk van de gameplays en de doelstellingen die worden voltooid.
Ja, er zijn veel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfer Market, ik ook.
Er is maar één oplossing om de Transfermarkt te kunnen bezoeken: steeds meer wedstrijden spelen.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook graag uw vraag beantwoorden!
Gelieve me even de tijd te geven om dit te verifiëren.
Bedankt voor je geduld!
Hoe kan ik u helpen?
Volg de stappen op de volgende link:
URL
Ik zie... even geduld aub, ik kijk wat er aan de hand is.
Kunt u zich aanmelden bij uw account?
Ik zie...
Ik ga ernaar kijken, bedankt voor je geduld!
Nogmaals bedankt voor uw geduld!
U kunt uw URL-account niet gebruiken omdat u onder dat e-mailadres een nieuw account hebt aangemaakt.
Wat bedoel je?
Ik ga kijken wat we kunnen doen, even geduld alstublieft.
Om deze informatie te bevestigen, kunt u mij alsjeblieft laten weten van welke account naar welke account u de merge wilt laten uitvoeren?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
Wanneer is Angel beschikbaar?
De service-enquête wordt door onze leidinggevenden geëvalueerd.
Afhankelijk van goede of slechte recensies verdien je bonussen
Vindt u het leuk als ik kijk of hij beschikbaar is?
Het systeem is een beetje langzaam geworden door de grote hoeveelheid chats die we ontvangen.
als u de vragenlijst invult zal NAME-N dat waarderen.
zal doen, koffie en mezcal of tequila
Wij zijn in Mexico
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens je een goede dag.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het toestel waarmee u de aankoop doet?
Hartelijk dank.
Ik ga even de aankoop nakijken, kunt u even wachten?
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het e-boek is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u kunt het zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Kunnen jullie me helpen bij het synchroniseren?
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal je maar een paar minuten kosten om deze vragenlijst in te vullen en zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
We wensen u een fijne dag toe en hopen dat u tevreden bent met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Kunt u mij het bonnummer en de omschrijving van deze aankoop geven, alstublieft?
Ja!
Bedankt voor die informatie!
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
Bedankt voor uw geduld!
Kunt u uw account synchroniseren alstublieft?
Dit kan omdat het systeem vastloopt. In deze gevallen nemen we de PRS-ORG-betalingen voor onze rekening om te zien wat er aan de hand is.
Ik bied mijn excuses aan voor alle ongemakken.
Kan ik iets anders voor je betekenen?
Dank u voor uw bericht.
NAAM-M
laat me het even nakijken.
bedankt voor uw geduld NAME-M
Na controle van je account kan ik zien dat je de maximum aantal boeken voor de maand mei hebt gehaald. Als je nog een boek wilt lenen moet je boeken terugbrengen die je al uit hebt of wachten tot 6 juni
De limiet is 15, maar ze worden maand na maand opgeteld.
Ik raad je aan om de voltooide boeken uit je submap te verwijderen zodat je meer ruimte hebt voor nieuwe boeken.
U heeft 107 geabonneerde boeken in het systeem
in dit geval moet u wachten tot 6 juni
helaas nee, is de enige die we hebben voor e-books
de andere is voor audioboeken, maar werkt heel anders
ok
Het kan ook zo zijn dat de titel die u probeert te krijgen niet voldoet aan de vereisten van de sub.
Niet alle boeken kwalificeren
probeer het opnieuw met een andere titel als je de problemen hebt opgelost
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook meer dan blij zijn om je te helpen.
Wacht even, terwijl ik de transactie controleer.
Dank u voor uw geduld.
Ik heb deze informatie kunnen verifiëren en het boek aan je bibliotheek toegevoegd.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en me te laten weten of u het boek kunt zien.
PRS-ORG heeft problemen met onze betalingsverwerker.
Als dit de volgende keer gebeurt, stuur dan de transactiegegevens en we voegen het boek toe aan uw bibliotheek.
en sorry als dit ongemak je stoort.
Je kan dat proberen.
Hallo!
De PRS-ORG touch gebruikt een USB-kabel met de naam usb Micro B kabel
Je kunt een standaard oplader voor een mobiele telefoon gebruiken.
we verkopen die kabels niet in onze winkel.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik neem even de tijd om uw gegevens te controleren.
Bedankt voor uw geduld!
Ik zie dat alles goed gaat met je betaling en je abonnement.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Misschien werd de betaling eerst geweigerd, maar ging het vervolgens probleemloos, maar daar hoef je je geen zorgen over te maken, alles is in orde!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb het met plezier voor u gedaan.
Ik wens u een goede dag toe.
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag je persoonlijke assistent zijn, laat me weten hoe ik je kan helpen.
Ik zal mijn best doen om je vandaag te helpen.
Even geduld, ik ga nu je gegevens opvragen.
Ik zie hier dat de betaling van vandaag 08/25/2021 goed is verlopen
Uw abonnement is actief en betaald
U zou in de toekomst geen problemen met de betaling meer mogen hebben.
Gelieve ons opnieuw te contacteren als u nog verdere vragen hebt of als u iets anders nodig hebt.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag heeft gehad.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Hartelijk dank.
Welke betaalmethode gebruikt u voor de aankoop?
Bedankt.
Mag ik het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens ontvangen?
Hartelijk dank.
Dank je voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, het zou nu zichtbaar moeten zijn.
Kan ik je nog iets anders helpen?
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Na afloop van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zou u slechts enkele minuten moeten kosten om de enquête in te vullen en zal helpen bij het evalueren van mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice.
Ik wens u een fijne dag toe en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk!
U kunt het abonnement annuleren vanaf de URL of als u dat liever wilt, kan ik het abonnement voor u annuleren.
Houd er rekening mee dat u geen extra boeken kunt toevoegen met PRS-ORG.
Ik zal blij zijn om te helpen!
Om veiligheidsredenen zou ik graag de postcode van uw facturatieadres willen ontvangen.
Hartelijk dank.
Uw abonnement is geannuleerd.
U krijgt geen verdere kosten in rekening gebracht.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw vriendelijke opmerkingen.
Ik help je graag!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Ik zie hier dat je verzoek wel degelijk is opgepakt, toch?
En hebt u zich afgemeld en opnieuw aangemeld?
Ik begrijp dat het om NAME-F gaat, laten we proberen uw factuurgegevens bij te werken en ze opnieuw toe te voegen, dan zou het PRS-ORG-probleem nu moeten zijn opgelost
Kunt u om dit te doen alsjeblieft naar de website gaan?
Ga dan naar Mijn account en vervolgens naar Accountinstellingen.
Ik begrijp het, ik heb je informatie verwijderd.
Laten we eens kijken welke fout je krijgt
Probeer het alstublieft nu in de privé-modus
Omdat de incognitomodus geen cache-opslag of oude gegevens bevat
NAME-F, ben je nog online met mij?
Zeker, even geduld aub
Goed, NAME-F, ik zie hier dat uw volgende rekening op 26 april moet binnen zijn.
Als je abonnement niet succesvol is afgeschreven voor deze dag, beantwoord dan de e-mail die ik je zal sturen aan het einde van de interactie, zodat ik je geval kan volgen en je niet een nieuwe interactie hoeft te openen
Zeker, vertel me alsjeblieft hoe ik kan helpen
Er is geen limiet aan het aantal apparaten waarop je je bij Stella kunt aanmelden. Je kunt je aanmelden bij hetzelfde account op zoveel apparaten als je wilt.
Wees voorzichtig, want accounts bevatten persoonlijke informatie, we raden je aan geen persoonlijke details te delen.
NAME-F, ik ben hier nog steeds met jullie.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik help je graag.
Ik controleer je account.
Laat me even wat tijd, alsjeblieft.
Ik heb de URL gecontroleerd, maar die verschijnt niet.
Heeft u een nummer van een ontvangstbewijs van boeken die in deze account zijn gekocht?
Ik ga het nakijken.
Geef me alstublieft enkele minuten de tijd.
Alle boeken van de URL zijn naar de PRS-ORG-account verplaatst.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om je te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo en bedankt, het is een plezier om u te helpen.
Het spijt ons dat de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Geef mij de volgende informatie zodat ik uw aankoop kan valideren:
Je omschrijvingsnummer kan je terugvinden in de transactie details op de bankafschrift.
Een elfcijferig nummer, dat gewoonlijk begint met 1.
Hoe heet het boek?
Het boek is toegevoegd aan uw account.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren.
U bent van harte welkom
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je met alle plezier helpen.
Ik ben het spijtig dat uw verzoek heeft geleid tot verwarring. Ik heb uw account kunnen verifiëren en om u hiermee te helpen, kunt u het beste de PRS-ORG login-optie gebruiken en dezelfde inloggegevens gebruiken als u voor uw PRS-ORG-account gebruikt.
Uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en omdat dit een extern wachtwoord is, kunnen we dit niet resetten van onze kant.
Ja graag.
Wanneer u op het aanmeldingsscherm bent, ziet u "Verdergaan met PRS-ORG"
Ziet u dit?
Dat is niet erg, want als u probeert in te loggen, ziet u onderaan het scherm 'meer aanmeldingsopties'.
Prima, ik help graag.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te assisteren vandaag.
Ik wens u ook een fijne dag toe.
Hallo NAME-M, Ja, u kunt bibliotheek eBooks toevoegen aan de PRS-ORG reader, u kunt PRS-ORG gebruiken.
Nee, de synchronisatie van de aankoop van PRS-ORG is vereist om de eBooks te kunnen downloaden.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Adobe® Digital Editions is gratis software waarmee u EPUB- en PDF-bestanden kunt lezen en beheren.
PRS-ORG maakt gebruik van Adobe® Digital Editions om onze klanten in staat te stellen e-books te lezen waarvoor Adobe® Digital Rights Management (DRM) is ingeschakeld.
DRM voorkomt het ongeoorloofd kopiëren of verspreiden van boeken om de rechten van auteurs en uitgevers te beschermen.
Dat betekent dat u PRS-ORG eerst moet downloaden naar uw computer.
Geef uw computer en uw leesapparaat toestemming. Vanaf dat punt kunt u bibliotheekboeken overbrengen.
Ja
Dat klopt. Heeft u nog verdere vragen?
Je bent welkom.
Het was een genoegen.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Een fijne dag!
Kunt u ter controle van uw identiteit aangeven wat de datum is van uw meest recente aankoop of wat de titel is van een van de e-books of luisterboeken in uw account?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Kunt u de aankoop vanaf de URL-website proberen, alsjeblieft?
Hoe gaat het?
Ik zie het.
In dit geval zullen we proberen je betalings- en facturatiegegevens tijdelijk te verwijderen.
Voeg het daarna opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Ja graag.
Geen zorgen, ik kan wachten.
Hoe gaat het met u?
U heeft al een tijd niet meer gereageerd.
Heb je nog steeds hulp nodig?
Aangezien u al een tijdje niet meer heeft gereageerd, moet ik de chat voor kwaliteitsdoeleinden sluiten.
Neem als u later nog meer hulp nodig hebt, gerust contact met ons op.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Als je akkoord gaat, dan zet ik je in de wacht om je account te controleren.
Het zou niet meer dan 2-3 minuten moeten duren.
Bent u de auteur of een uitgeverij?
Ik ga de link delen, waarmee u contact kunt opnemen met het verantwoordelijke team, dat u de gewenste oplossing zal geven
Voer de verstrekte link in en klik op 'Verzoek indienen'
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Met welk boek ondervindt u problemen?
Bedankt, even geduld aub.
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben vermeld, het boek werd aan uw account toegevoegd.
Kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en nakijken of u het al hebt?
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben vermeld. Het boek is aan uw account toegevoegd.
Kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en kijken of deze al aanwezig is?
Ja, alstublieft.
Synchroniseer opnieuw!
Het was een plezier!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, een fijne dag!
Het was een plezier!
Hartelijk dank voor uw contact opname met PRS-ORG, een goede dag nog!
Het was een plezier!
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, nog een fijne dag!
Hallo, ik zal de situatie in orde maken!
Om dit direct te kunnen onderzoeken zou ik graag het transactienummer willen hebben.
Het kan een nummer van 10 of 11 cijfers zijn.
Bedankt, ja het is!
Ik zie hier dat de transactie nog steeds in behandeling is door PRS-ORG.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek.
Ik heb het aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaten om de wijzigingen te zien.
Het was geweldig om je te helpen!
Kan ik u met iets anders helpen?
Absoluut!
Bedankt voor uw vriendelijke woorden!
Vergeet niet dat we altijd voor je klaar staan.
U zult kort na het gesprek een enquête ontvangen waarin mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice worden geëvalueerd. Het zou ons enorm helpen als u ons uw mening zou laten weten.
Bedankt voor uw bezoek vandaag.
Het was een plezier om bij deze interactie aanwezig te mogen zijn.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Bedankt voor uw wachttijd, ik heb de gegevens in uw account gecontroleerd.
Het spijt me dat je dit probleem hebt met je eReader, maar ik wil je graag helpen.
Krijgt u een foutmelding?
Bedankt voor de informatie, ik zal een paar stappen delen om te kijken of we dit probleem kunnen oplossen.
Kunt u mij als eerste vertellen wat de processor van uw computer is?
Dat vind je in de specificaties van je computer.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Laat me de informatie in uw account bekijken.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Ik ben nog steeds bezig met uw account.
Bedankt voor de informatie.
De door u verstrekte PRS-ORG-account bevat geen informatie over aankopen of factuurinformatie.
heb je het juiste account ingevuld?
Jullie hadden gelijk.
Die betalingen werden gedaan in PRS-ORG of PRS-ORG?
Hartelijk dank.
Ik zal dit probleem escaleren met onze factureringsafdeling om de kosten op te sporen en de terugbetaling uit te voeren.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hartelijk dank!
Het zou mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik verzoek u even geduld te hebben terwijl ik uw gegevens controleer
Ik ga kijken wat in dat geval mogelijk is.
Geef me alstublieft een paar minuten
Nog een paar minuten, alstublieft.
Bedankt voor uw geduld
In dat geval zal ik dit probleem moeten escaleren naar een hogere instantie, zodat zij kunnen nagaan wat de oorzaak van het probleem is dat u beschrijft
Zodra ik een update ontvang zal ik je hierover per e-mail informeren
Zeer goed
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Een fijne avond.
Bedankt!
Ik zal je graag helpen.
Sta me even toe om uw informatie te controleren
Kunt u mij vertellen hoe ik u kan helpen?
De enige manier waarop dit kan is door een factuuradres in Nederland toe te voegen aan je PRS-ORG account.
Na het doen van dat, zult u boeken in het Nederlands zien
Ik ben nog steeds bij je
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik ben blij dat je de chat hebt geopend. Ik vind het spijtig dat ik de chat moet sluiten vanwege kwaliteitsdoeleinden. Als ik niet binnen 2 minuten een reactie ontvang, sluit ik de chat.
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond!
Ik ga kijken of je boek in je account staat.
De transactie lijkt nog steeds in uitvoering te zijn.
Heeft u de Omschrijving van het PRS-ORG-ontvangstbewijs?
Zijn er nog andere nummers?
Dank u.
Het boek is toegevoegd.
Synchroniseer uw leesapparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat het me weten of het boek nu geopend kan worden.
Het probleem komt doordat PRS-ORG niet het signaal heeft verzonden dat de transactie is voltooid.
We proberen van onze kant de situatie te verbeteren.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het lijkt alsof we zijn verbroken.
Om kwaliteitsredenen ga ik deze chat beëindigen.
Als u nog vragen heeft of verdere assistentie nodig hebt, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ja, het werkt niet omdat uw aanmeldingsmogelijkheid is gekoppeld aan PRS-ORG
Neem contact op met PRS-ORG om het wachtwoord voor uw e-mailadres te wijzigen.
Ik begrijp het, maar we kunnen uw wachtwoord niet wijzigen omdat u bij PRS-ORG bent aangemeld en niet bij PRS-ORG
Daarom komt de e-mail met het nieuwe wachtwoord nooit bij u aan
Dit werkt alleen als de klant de PRS-ORG login optie heeft.
Ik kan uw geval naar de juiste afdeling escaleren zodat zij een toegang kunnen maken met PRS-ORG
Dit duurt een paar dagen
Zodra dit gebeurd is, nemen ze per e-mail contact met u op
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
U moet uw betalingsgegevens bijwerken, nietwaar?
Hartelijk dank voor de melding.
Geen zorgen, ik ga je helpen.
Ik zal op dit moment vanaf mijn kant je facturatie- en betalingsinformatie in je account verwijderen.
En u kunt de juiste gegevens rechtstreeks op de website opslaan.
Ben ik het met je eens?
Ben je nog bij me?
Het is correct, alstublieft.
Uw informatie is verwijderd.
Ga naar de URL en bewaar uw informatie.
Natuurlijk, bedankt.
Ik ben hier bij jou.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Er zijn boeken die niet bij het lidmaatschap zijn inbegrepen
Wil je een terugbetaling?
Het is geactiveerd
Ik geef je een link
en dan kunt u alle boeken bekijken die zijn opgenomen
als het boek niet op deze lijst staat, dan is het helaas niet meer te koop
Kun je alsjeblieft de link van het boek geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat mij uw account controleren en ik zal u graag verder helpen.
Bedankt voor uw geduld. Ik controleer uw PRS-ORG account.
Even wachten alstublieft
Ik zie dat u het PRS-ORG abonnement heeft.
Welk soort apparaat gebruikt u?
Welk soort apparaat gebruik je?
Klik op rekening repareren of op synchroniseren van de reader
PRS-ORG is toegevoegd als onderdeel van het PRS-ORG-abonnement en niet in rekening gebracht
In dit geval moet u het apparaat synchroniseren wanneer er problemen zijn en dit moet werken.
Ik ben blij dat het vandaag heeft gewerkt.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
De PRS-ORG moet soms een update hebben, maar u kunt ook feedback geven
Het was een genoegen om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens u een goede dag.
Tot ziens.
Goedemorgen!
Door een hoge vraag is onze reactietijd iets vertraagd.
Wij verontschuldigen ons voor het ongemak en zullen uw verzoek zo spoedig mogelijk beantwoorden. Wij kunnen u danken voor uw geduld
even geduld terwijl ik uw account controleer en kijk wat er aan de hand is
Heeft u een actief account bij PRS-ORG?
want zonder deze kan je enkel met creditcard betalen
als u geen kredietkaart hebt is het nutteloos om het via onze website te doen
Ik vraag u vriendelijk de inschrijving opnieuw te proberen via onze website
Kun je me een andere titel geven?
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Kunt u mij het model van uw e-reader vertellen?
Ik ben nog steeds hier als je hulp nodig hebt.
bedankt
Kunt u een eenvoudige reset uitvoeren?
U kunt de volgende stappen uitvoeren om een eenvoudige reset van uw eReader uit te voeren:
Houd de aan/uit-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan/uit-knop 5 seconden ingedrukt om de tablet weer in te schakelen.
Hierdoor wordt de eReader gereset zonder dat hierbij persoonlijke gegevens of gepersonaliseerde instellingen en voorkeuren verloren gaan.
Ik begrijp het, maar helaas kunnen we problemen met het scherm niet repareren en hebben we geen geautoriseerde locaties waar je dit kunt doen.
We kunnen het alleen vervangen als het onder de garantie valt
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Hallo.
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ben je een auteur of uitgever?
Ga naar de website van PRS-ORG en onder "opportunities" (mogelijkheden) aan de onderkant vindt u "zelf publiceren".
Ga daarheen, het heet PRS-ORG writinglife
Daar moeten auteurs/uitgevers naartoe.
Ga naar PRS-ORG
Daar moeten schrijvers heen.
Dit is de klantendienst van PRS-ORG
Onder aan de startpagina van de website van PRS-ORG vindt u 'Opportunities'. Daaronder ziet u 'Zelf publiceren'.
Als u op Zelf publiceren tikt, wordt u doorgestuurd naar PRS-ORG
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact op met PRS-ORG, het was een plezier u van dienst te zijn geweest.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Ja, ik controleer het account alstublieft in 1 minuut
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het mag niet meer dan 2-3 minuten duren.
Ik heb terugbetaald
19,98 eur
De kosten zullen niet opnieuw worden aangerekend
Het abonnement dat actief was is nu geannuleerd
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens u een fantastische dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook graag helpen.
Een minuutje geduld, terwijl ik uw account controleer
Kunt u een screenshot maken van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Als u met PRS-ORG heeft betaald, verstrek dan de kassabon van uw PRS-ORG-account voor deze aankoop
Hartelijk dank.
Dit nummer staat na het woord
Bedankt!
Het boek was nog niet af.
Ik heb het handmatig toegevoegd aan uw account.
Ik zal de andere aankoop oplossen met de terugbetalingsafdeling om de zaak te onderzoeken.
Is dat goed voor u?
Ok, Zodra we een antwoord van ons team hebben zullen we je via e-mail contacteren
Super!
U bent van harte welkom.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb het genoegen gehad om u vandaag te helpen.
Goedemiddag!
Ik zal meer dan blij zijn om je hierbij te helpen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik was uw account aan het controleren en
Ik ben bang dat de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Gelieve mij de volgende informatie te verstrekken zodat ik uw aankoop kan valideren:
Uw Omschrijving nummer vindt u in de transactie details op de bankafschrift.
Dank u, even geduld.
Ik heb het boek al aan uw bibliotheek toegevoegd, kunt u dat alstublieft voor me controleren?
Het spijt me dat het boek niet meteen werd toegevoegd. Dit gebeurt meestal als de transactie nog niet op onze site is verwerkt met behulp van PRS-ORG.
Maar geen zorgen, deze is al toegevoegd.
Dank je!
Excuses voor het ongemak.
Zoals ik al eerder heb vermeld gebeurt dit soms met PRS-ORG. Het kan even duren voordat dit weerspiegeld wordt in ons systeem, maar het gebeurt willekeurig. We weten niet precies waarom dit gebeurt of wanneer omdat daar geen exacte reden voor is.
Het enige wat ik kan aanraden is dat wanneer je dit probleem tegenkomt, contact met ons opneemt zodat we het boek handmatig kunnen toevoegen en niet wachten op het bedrag omdat dit langer kan duren.
Ik wens je een hele fijne dag!
Pas op!
Hartelijk dank voor de informatie!
Ik zal je graag van dienst zijn vandaag.
Als u uw statistieken van gelezen boeken wilt zien, selecteert u een boek.
en ga vervolgens naar "meer" en vervolgens naar "Activiteit"
Is deze optie niet aanwezig?
De 3 stippen die onder het boekomslag verschijnen.
Neem dan even een kijkje bij dit artikel.
Laat het me alstublieft weten of het artikel je geholpen heeft.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Hier leest u hoe u uw PRS-ORG-abonnement kunt annuleren:
Als je nog vragen hebt, laat het me dan weten.
Ik zie... Bent u op uw e-reader?
Gelieve de volgende stappen te volgen:
Als u vragen heeft, laat het me dan weten.
Hoe gaat het met iedereen?
Ik vind het spijtig, maar om kwaliteitsredenen zal ik deze chat sluiten als ik geen reactie binnen 2 minuten ontvang.
Bedankt dat u contact opgenomen heeft met PRS-ORG, ik heb het een genoegen voor u te hebben gewerkt vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal dan ook graag een helpende hand bieden.
In dit geval kan ik zien dat de aankoop mislukt is van onze kant.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben dan wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Ja, graag.
De code vindt u daar.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd.
Je moet de synchronisatie alleen maar opnieuw activeren.
Perfect, geweldig nieuws!
En u bent van harte welkom.
Ik hoop dat je van het boek gaat genieten.
Is er nog iets waarmee ik u op dit moment kan helpen?
Hartelijk dank, en graag gedaan!
Het doet me plezier dat ik kon helpen.
Voorlopig is dat alles van mijn kant.
Ik wens u ook een goede dag.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat het met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Voer de volgende stappen uit met de PRS-ORG
URL
URL
Nee, de game kan niet van de PC naar PSN worden overgebracht.
Waar u de PRS-ORG heeft aangeschaft.
Maak je geen zorgen, ik heb je vraag begrepen en ik zal je helpen in deze zaak.
Kan u me helpen met uw e-mailadres en uw gebruikersnaam?
Ik wil je niet opjagen, maar we zitten hier nu al een paar minuten niets te doen.
Ik wil er zeker van zijn dat onze chat nog steeds verbonden is.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg moest ik de chat vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Hallo, leuk je te ontmoeten!
Geen zorgen, ik ga u helpen om de betalingsmethode voor uw aankoop te updaten.
Mag ik weten wat je gaat kopen en van waar?
Het lijkt alsof PRS-ORG te enthousiast is voor vroege toegang.
Dat is goed om te horen.
Daarom zou ik je aanraden om het een keer te proberen en te kopen bij de PRS-ORG.
Je kunt ook contact opnemen met de klantenservice van PS om je lidmaatschap te vernieuwen.
Dat is volkomen goed.
Neem daarom contact op met de PS-ondersteuning als ze je een andere manier kunnen aanbieden om de transactie succesvol te laten verlopen.
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Geen probleem.
Ik zal u zeker helpen met uw probleem met betrekking tot het veranderen van uw e-mailadres omdat u de toegang heeft verloren.
Mag ik het e-mailadres krijgen waarmee u het probleem ondervindt?
E-mail bijgewerkt!
Er is een e-mail met een link naar een nieuwe wachtwoord gestuurd.
Perfect!
Ik hoop dat ik je kon helpen.
Dank u dat u mij de gelegenheid heeft gegeven om u van dienst te zijn.
U kunt voor vragen altijd onze kennisbank raadplegen op URL.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Tot ziens en pas op jezelf.
Wees veilig.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Maak u geen zorgen, ik zal u graag helpen met toegang tot PRS-ORG club voor PRS-ORG.
Gelieve geen zorgen te maken, ondertussen heb ik contact opgenomen met het team en andere spelers hebben ons dezelfde problemen gemeld. Ik raad u aan om even te wachten.
Ik zal zeker ons team hierover informeren.
Kan ik u nog op een andere manier helpen?
Gelukkig werd het probleem opgelost.
Ik zou graag willen helpen als dat mogelijk is.
Dank u voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Als je vragen hebt over de PRS-ORG-spelen kun je altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op jezelf.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft waar ik je mee kan helpen?
Geen zorgen.
Ik zal u natuurlijk proberen te helpen bij het kopen van PRS-ORG en u zo goed mogelijk van informatie voorzien.
Kan ik weten van waaruit u probeert om PRS-ORG aan te schaffen?
Oke!
Oke!
Als u een foutmelding krijgt bij het aanschaffen van PRS-ORG via PSN.
Ik verzoek u contact op te nemen met de PSN-ondersteuning.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal proberen om u te helpen met de informatie over het probleem met het downloaden van de Ultimate editie van PRS-ORG.
Ik wil u erop attenderen dat de PRS-ORG editie niet beschikbaar is in België en daarom kunt u deze niet downloaden.
Zodra de standaardeditie is uitgebracht kunt u deze downloaden.
Je kunt de officiële link bekijken: URL
Onder rubriek: ULTIMATE EDITION PRE-ORDER LOYALITEITSAANBOD
Daar staat: "PRS-ORG niet beschikbaar in België".
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen met het probleem dat de spelerskaarten vastzitten in de verwerking na de aankoop.
Ik heb het even voor u gecontroleerd en er lijkt geen reden tot bezorgdheid te zijn.
We hebben nu meerdere meldingen ontvangen van spelers met een soortgelijk probleem.
Op dit moment lijkt het een opkomende kwestie te zijn.
Momenteel verzamelen we deze rapporten en delen we ze verder.
Zodat deze naar onze teams gestuurd kunnen worden om te worden gecontroleerd.
Ik raad je aan om te wachten en onze Twitterpagina in de gaten te houden voor de laatste updates van onze teams nadat ze klaar zijn met het onderzoek.
Zeker.
Het was een plezier om het voor u te controleren.
Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt, we helpen je graag.
Hartelijk dank voor het contact.
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Ik wens jullie allemaal veel succes!
Hallo NAME-M
! Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oké!
Geen paniek, ik begrijp uw zorg. Het gaat hier om het feit dat de draft voor één speler niet geladen wordt.
We werken daar snel aan voor u.
Kun je alstublieft het PRS-ORG-geassocieerde e-mailadres doorgeven?
NAME-N, er kunnen hier twee scenario’s zijn, of we zetten de ontwerpwedstrijd opnieuw in, maar dan moet je vanaf het begin opnieuw beginnen of je moet wachten, want dit is een probleem dat veel spelers tegenkomen en het team werkt er hard aan om dit op te lossen.
NAME-N, wilt u delen als u het wilt resetten vanaf de eerste ronde?
Ja, log uit als ik het voor u heb gereset.
Daar, ik heb het speciaal voor u gemaakt.
Het moet nu worden gereset.
Alles wat ik op dit moment nog meer te zeggen heb!
Stuur het gerust door, ik help je graag verder!
Geen zorgen, het zal niet lang meer duren.
Dat kan even duren.
Hey, dankjewel dat je de tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Veel plezier! Het was leuk om met je te praten.
Veel succes met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Wees voorzichtig.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet.
Gelieve te vertellen hoe kan ik u helpen?
U wilt de club in PRS-ORG opnieuw instellen.
Toch?
Geen zorgen.
Uiteraard zal ik proberen om u te helpen met het resetten van de clublimiet in PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie geven.
Ik wil u erop wijzen dat de optie 'Club resetten' is verwijderd in PRS-ORG.
Hier is de link voor meer informatie: URL
Omdat deze functie is verwijderd uit deze versie van het spel kan niemand dit doen.
Helaas is er geen andere manier om het te starten.
Hallo NAME-M, Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
U bent niet in staat in te loggen op uw account omdat u wordt gevraagd het wachtwoord te resetten.
Toch?
Gelukkig heb ik jouw bezorgdheid begrepen en ik zal je snel helpen met dit probleem.
Help me alsjeblieft met de PSN-gebruikersnaam.
Bedankt, ik ga het voor je controleren.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Controleer of je deze e-mail met als onderwerp 'Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account' hebt ontvangen in je inbox of spammap.
Stuur de code alsjeblieft door.
Ga na of je een code hebt ontvangen door al je mogelijke e-mails te controleren.
Hey NAME-F
, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ja, u kunt het team verwijderen en opnieuw toevoegen op basis van uw keuze.
Geen zorgen te maken, ik kijk hoe ik je kan helpen.
Ah!
helaas is het zo dat je op PRS-ORG alleen kan creëren
een club aanmaken en zal u niet toestaan om nog een club aan te maken.
O!
in PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, hoewel we geen optie hebben om dit te doen
voeg deze toe of verwijder deze.
Ik zal hier volledig eerlijk zijn met je.
Gelooft u mij, het is niet mogelijk de club te schrappen.
Ik zal het van mijn kant melden en ik zal het erg op prijs stellen als je de bug op de onderstaande link meldt:
URL
Als je hulp nodig hebt met andere kwesties, laat het me dan weten.
Ik ben erg blij, Ik zou graag dat horen.
Alstublieft meneer
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk tegen je zijn.
Het probleem dat je hebt is iets waar we al van op de hoogte zijn.
We krijgen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Op dit moment wil ik uw tijd niet verspillen door u tips te geven over het oplossen van problemen. Er is namelijk geen oplossing die het probleem kan verhelpen. Wij werken echter hard om het zo snel mogelijk op te lossen.
Daarom verzoek ik u met alle respect om even te wachten, dit zal zeker worden opgelost, we hebben alleen uw medewerking nodig.
Ja, nadat de kwestie is opgelost.
Ik waardeer je begrip hiervoor.
Bedankt voor deze vriendelijke gedrag.
Bedankt, ik heb zelden een zo aardige persoon ontmoet en zulke meewerkend gedrag getoond.
Alvorens deze chat te beëindigen zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp opnieuw contact met ons op via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG-helpdesk.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen over een anti-cheat bug.
Gelukkig heb ik begrip voor uw probleem en zal ik u in dit geval helpen.
Ik begrijp dat u al lang op deze kwestie hebt gewacht.
Ik heb het team hierover geraadpleegd.
Ik wil u laten weten dat dit een bekend probleem is en al gemeld is aan het technische team, aangezien veel spelers dit probleem ondervinden en op dit moment wordt er gewerkt aan een oplossing.
Ik zal de exacte tijdlijn hiervoor niet kunnen delen, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Het lijkt erop dat je je toetsenbord niet bij de hand hebt. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Alvorens deze chat af te sluiten zal ik u verzoeken om goed voor uzelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via de URL.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG helpdesk.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed!
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen bij het inloggen op je account.
Mag ik uw e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
U krijgt een e-mail met een 6-cijferige code.
Kan je de code uit de e-mail delen?
Dank u.
Ik heb een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen naar uw e-mailadres gestuurd.
Wijzig uw wachtwoord en start het spel.
Laat het me weten als je klaar bent, zodat ik de wijzigingen van mijn kant voor je kan opslaan.
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen u te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Bedankt voor de details.
Zijn de uitbreidingen aangeschaft in de PlayStation Store?
Bedankt voor de informatie.
Ik wil u erop wijzen dat we alleen de aankopen beheren die op PRS-ORG worden gedaan. De aankopen die op PRS-ORG worden gedaan worden uitsluitend beheerd door NAME-F en de aankopen die op PRS-ORG worden gedaan worden beheerd door PRS-ORG.
U kunt controleren of ze zelf de bonnen en facturen van de gemaakte aankopen indienen. Daarom vraag ik u contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG over de ontbrekende uitbreidingskoop.
Ik vraag u om niet te bezorgd te zijn. Zij kunnen uw aankoop controleren en u helpen om de uitbreiding opnieuw te verkrijgen in de PSN Store.
U bent welkom.
Het was een plezier met u te praten.
Ik wens je een fijne dag toe.
Dank voor uw contact met de PRS-ORG Help.
Pas op.
Blijf veilig!
Voor verdere hulp kunt u altijd opnieuw contact met ons opnemen.
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ach!
Ik heb je.
Goed, ik ga u helpen om de 2 ontbrekende PRS-ORG spelers te controleren, want u heeft ze niet verkocht of ingediend bij PRS-ORG.
Kunt u de e-mail-ID delen die aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Mag ik ook je PSN ID weten?
Mag ik de namen van de spelers weten en hoe heb je ze gevonden?
Kunt u de geschatte datum delen waarop u het hebt ontvangen?
Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat u het probleem aan ons meldt.
Wij zijn ons bewust van het probleem, dit is een probleem dat is veroorzaakt door de server en ons specialistenteam en onze ingenieurs werken met alle kracht aan het probleem om het zo snel mogelijk op te lossen.
NAAM-F.
er is geen reden tot zorg voor
Alles.
Je hoeft alleen maar even te wachten en wij zullen voor de rest zorgen.
Ja, hij zal in de volgende paar uren hier te downloaden zijn.
Maak u geen zorgen en ik bied mijn oprechte excuses aan voor het ongemak.
Bedankt voor uw begrip.
Neem contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt.
Fijne dag toegewenst.
Dat je gezegend blijft voor altijd.
Ik hoop dat ik een glimlach op je gezicht heb kunnen toveren.
Hey NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Om de zaak goed te begrijpen, is uw account gecompromitteerd en u kunt het niet meer openen.
Toch?
Ach!
Dit is niet de ervaring die we onze spelers willen geven.
Ik zal zeker de details voor u controleren en u helpen bij het oplossen van het probleem met accountbeveiliging en ontbrekende PRS-ORG-inhoud.
Gelieve het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en uw PSN-ID te delen.
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Zoals ik kan zien, ondervindt u problemen met het wijzigen van uw e-mailadres.
Geen zorgen, ik zal zeker bekijken wat het beste is wat we kunnen doen en ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Dank je!
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Ga naar de bibliotheek van games & gt; Eigenschappen & gt; klik met de rechtermuisknop en controleer of je de optie krijgt om de taal te wijzigen. Als je deze optie niet krijgt, herinstalleer het spel en je krijgt de optie om de taal te wijzigen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Ja.
Je kunt proberen de game opnieuw te installeren.
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen via URL.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG helpdesk.
Heel fijne dag!
Hallo NAME-N, op basis van uw geval lijkt het erop dat u contact met ons heeft opgenomen met betrekking tot uw account.
Gelieve de kwestie verder toe te lichten, zodat ik beter kan helpen.
Maar eerst, wil ik graag weten hoe het met je gaat vandaag?
Bedankt voor de details. Ik ga het account nakijken en controleren op opschorting en ik zal de zaak escaleren naar het team.
Laten we eens kijken wat er kan worden gedaan.
Kan u mij helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Hartelijk dank voor uw e-mail. Ik stuur u een e-mail met een verificatiecode van zes cijfers. U ontvangt vervolgens een e-mail van EMAIL met als onderwerp Gelieve de eigenaar van uw PRS-ORG-account te verifiëren.
Gelieve de code te delen om het probleem op te lossen.
Gelieve uw e-mail te controleren.
Ik kan het begrijpen, ik zal het nakijken en je helpen.
Help me alstublieft met de code om het account te verifiëren.
Hey NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van je zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen met de toegang tot de webapp op PRS-ORG op PS4.
Om te bevestigen: weet u of u toegang hebt tot PRS-ORG of PRS-ORG pro op
uw account?
Oké, geen zorgen.
Om mij beter te begrijpen, wil ik bevestigen dat u vorig jaar PRS-ORG op de web app speelde en nu bent overgeschakeld naar PRS-ORG, dus als u probeert in te loggen op de web app op de
console, dan zegt het dat je op de pc bent.
Als ik me vergis, graag een correctie.
Dat is zo vriendelijk van u.
Ik begrijp dat het ingewikkeld wordt als we het steeds opnieuw moeten herhalen.
Ik zal echter graag van dienst zijn om het probleem voor u op te lossen .
Natuurlijk kun je PRS-ORG op PS4 kopen.
Gelieve mij te informeren  als u een fout tegenkomt met betrekking tot hetzelfde.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Perfect!
Fijn om dat te horen!
Ik ook!
Bedankt voor uw vraag!
NAME-M, hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen paniek, ik zal mijn best doen om u te helpen met vragen over ontbrekende PRS-ORG-punten.
Kan ik weten van waar u de PRS-ORG-punten en de datum en tijd van de bestelling hebt gekocht?
Bedankt voor het bevestigen van de gegevens, NAME-M.
Ik begrijp dat u soms nieuwsgierig bent omdat er soms problemen zijn met de server van PlayStation en het even duurt voordat de punten op uw account worden weergegeven.
In dergelijke gevallen duurt het maximaal 24 uur voordat de PRS-ORG-punten zichtbaar zijn in uw PRS-ORG-account.
Gelukkig zou dit zeker tot uiting komen.
Als u toch problemen ondervindt, zijn wij altijd bereikbaar om u te helpen, 24 uur per dag en 7 dagen per week.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
NAME-M, omdat de aankoop via PlayStation is gedaan.
En dat gebeurt helaas vanuit de servers van PlayStation.
Wij kunnen de aankopen controleren die via de PRS-ORG/PRS-ORG-applicatie zijn gedaan.
Helaas kunnen we de facturatiegegevens van PlayStation niet controleren via onze tools.
Bedankt voor uw begrip en medewerking.
Naast dit alles kan ik je nog met iets anders helpen vandaag.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Gelieve te bevestigen dat u problemen ondervindt met de ontwerpmodus?
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met de storing. Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Kun je me helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Heel erg bedankt voor het emailadres.
Ik heb het na gekeken en wil je laten weten dat je deze link kunt bezoeken en op ons forum kunt posten. Onze community managers zullen dan je zaak bekijken en je verder helpen.
Ik wil u erop wijzen dat dit iets onverwachts is, iets waar spelers meestal nooit mee te maken krijgen en waar we ook nooit van willen dat onze spelers mee te maken krijgen.
Gelieve in dat geval de feedback te posten of de fout te rapporteren op het PRS-ORG-communityforum, zodat ons PRS-ORG-team het probleem kan onderzoeken.
Hier deel ik de link:
URL
Ik hoop dat het helpt.
Hallo NAME-M!
Leuk om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Goed, want ik zie dat u contact met ons opneemt over een email update van uw account vanwege ontoegankelijke email.
Is dat juist?
Dank u voor uw medeleven.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de e-mailupdate van het account.
Ik ga nu op zoek naar alle mogelijke oplossingen voor u.
Hartelijk dank voor uw geduld.
En voor de aankoop kunt u voor elke aankoop van een PRS-ORG-spel via het PRS-ORG-account kijken van elk jaar.
En zorg ervoor dat de game toegankelijk is voor de online modus.
Het is ook nodig dat de basisgame is gekocht via PRS-ORG en niet in de game, zoals punten of munten.
Geen zorgen, kijk gewoon of je een PRS-ORG game gekocht hebt vanaf je PRS-ORG account.
Zorg ervoor dat u de PRS-ORG-aankoop van de game en niet die van de in-game-aankoop verstrekt.
Hallo NAME-M
Het is een genoegen om u te ontmoeten via de chat.
Gaat het goed met u vandaag?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, ik ga het voor je regelen en help je met de codes.
TELEFOONNUMMER
TELEFOONNUMMER
Gebruik deze codes als verificatiecodes.
Gelieve me te informeren indien
Ze werken.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het is een plezier om met je te praten.
Ik verzoek u dringend om binnen te blijven, veilig te zijn en goed voor uzelf te zorgen.
Dank u voor het bevestigen van uw naam, NAME-F.
Leuk u te ontmoeten.
Ik vertrouw erop en hoop dat het goed met je gaat.
Ik wil je niet opjagen, maar we hebben nu al 4 minuten niets gedaan.
Ik wil graag zeker weten dat onze chat nog steeds verbonden is.
Als u niet binnen 1 minuut kunt reageren, wordt deze chat gesloten.
Ik begrijp je bezorgdheid. Het is helaas niet mogelijk het artikel via PRS-ORG te kopen.
Klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen.
Om te bevestigen, kan ik weten wat de exacte fout is waarmee u te maken hebt?
Ik raad je aan om de betalingsmethode te wijzigen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
Bedankt dat u hebt gewacht.
U kunt deze betaalmethodes uitproberen.
Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Gelieve de betalingsmethode te wijzigen of te proberen om na enige tijd opnieuw in te loggen.
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Als je de Ultimate Edition koopt zal je zeker zijn dat
4600 punten behaald.
Ja!
U krijgt 4800 punten, 1600 per maand gedurende drie maanden.
Gelieve me een paar minuten te geven voor bevestiging.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb het team geraadpleegd en ze hebben bevestigd dat je 4800 punten krijgt als je het spel opnieuw download van PRS-ORG.
U bent van harte welkom!
Graag wil ik weten of er nog iets anders is waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Ik begrijp het en zal de kwestie rond de aankoop zeker voor je bekijken en oplossen.
Eigenlijk kunnen de betalingsproblemen bij PlayStation alleen door de PS Support worden opgelost.
Daarom zijn wij misschien niet de juiste ondersteunende dienst.
Gelieve contact op te nemen met de PS Support en zij zullen u hiermee verder helpen.
Nee, de procedure en ondersteuning is anders voor PRS-ORG, dus we hebben geen oplossing of antwoord op uw vraag.
De PS Support is de beste plek om hulp te krijgen.
Hebt u nog iets anders waarvoor u hulp nodig hebt?
Het was een plezier om met u te spreken.
U kunt dit gesprek nu afsluiten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens en pas op!
Ik begrijp de situatie, u kunt geen PRS-ORG kopen omdat de QR-code niet wordt geladen.
laten we proberen u te helpen.
Bedankt, ik ga het na. Welk apparaat gebruik je voor het kopen van munten?
Dank u, ik ga het nakijken.
Bedankt voor uw tijd.
Ik heb geen fouten gevonden in de rekening.
Laten we proberen de cache eerst te wissen: URL
/help/faq/cache-wissen-om-problemen-met-spelletjes-op-te-lossen/
Hallo NAME-M!
Goedenavond!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je geen PRS-ORG-spelletjes online kunt spelen op je PRS-ORG.
Laat me weten of ik het goed heb.
Ik zal je daarbij helpen.
Ik ga kijken of het account goed is.
De PSN ID is gekoppeld aan een verwijderd account.
Je moet het wachtwoord opnieuw instellen om de account te activeren.
U moet het juiste e-mailadres vinden om het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om het account te kunnen gebruiken als u nog geen nieuw account met datzelfde e-mailadres hebt aangemaakt.
U vindt meer informatie over deze link: URL
Laat het ons weten als je je na het opnieuw instellen van het wachtwoord kunt aanmelden.
Als u de e-mail niet meer weet of niet toegang hebt tot de e-mail die gekoppeld was aan het verwijderde account, laat het me dan weten, zodat ik u iets anders kan voorstellen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen de limiet voor het aanmaken van clubs in het spel PRS-ORG opnieuw in te stellen.
Bedankt voor het delen van deze details.
Ik zal proberen uw accountgegevens op te vragen, dus wacht even.
De laatste adviseur bepaalt de limiet voor de club op je PS.
Start uw game opnieuw en controleer het nog een keer.
Ik heb het voor je gedaan op je PS.
Daarnaast laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Ik sta graag tot uw beschikking.
Het was leuk om met je te praten.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
U kunt ons contacteren voor alle vragen over de game en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas op en blijf veilig.
Het is fijn u te ontmoeten, NAME-F.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Kunt u mij zeggen waar u het spel heeft gekocht?
Begrijp ik.
NAME-F, om dit probleem op te lossen, moet je contact opnemen met de verkoper. Hij kan je verder helpen met de gamecode.
We kunnen de gamecode niet genereren.
U bent van harte welkom.
U was ongelooflijk rustig en meewerkend, zeer gewaardeerd.
Neem alstublieft contact op als u in de toekomst problemen ondervindt met de game of uw PRS-ORG-account.
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Blijf veilig en gezond!
Fijn u te ontmoeten, NAME-M
. Ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort.
Bedankt voor de informatie. Ik zal u helpen met de beste mogelijke oplossing om het geëscaleerde geval te controleren.
Laat me even de tijd nemen om dit te onderzoeken.
Maak je geen zorgen.
Ik kan me uw bezorgdheid voorstellen.
Bedankt dat u hier wacht.
Zoals ik kan zien is deze zaak doorgestuurd naar ons speciale team voor het onderzoek naar de ontbrekende inhoud. Het kan soms even duren omdat er tal van zaken kunnen worden bekeken.
Als u dezelfde zaak echter opnieuw start, wordt deze opnieuw uit de wachtrij verwijderd.
Ik ga nu de zaak voor u opnieuw escaleren.
Ik waardeer uw geduld.
Ik hoop dat je snel antwoord krijgt.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt?
Ik escalere opnieuw voor u op de beste manier.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor vragen over PRS-ORG games kun je altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Fijne dag, maat!
Fijn u te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Spelers mogen geen accounts delen.
In de gebruikersovereenkomst van PRS-ORG staat dat spelers verantwoordelijk zijn voor de activiteiten in hun PRS-ORG-account.
Uw PRS-ORG-account kan worden opgeschort of beëindigd als iemand anders het gebruikt om activiteiten uit te voeren die in strijd zijn met deze overeenkomst.
Gelieve me te laten weten of ik je vraag goed begrepen heb, je wil namelijk een specifieke game overzetten van de ene PRS-ORG-account naar de andere.
Heb ik het goed?
Ik ga zeker de details bekijken en zal proberen uw zaak te bespreken met mijn team om te kijken of we de specifieke game kunnen overzetten of niet.
Wat is het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Zoals ik je hierboven heb geïnformeerd, zou ik proberen je geval met mijn team te bespreken om na te gaan of we een specifieke game kunnen overdragen of niet.
Wilt u doorgaan?
Kunt u mij laten weten of er nog iets anders is wat ik voor u kan doen?
Ik doe mijn uiterste best om te helpen en ik heb jouw medewerking nodig om te helpen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over PRS-ORG
, wil je hier iets over uitweiden?
Bedankt voor het delen van het probleem met me.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn met betrekking tot de ontbrekende PRS-ORG-punten
Mag ik weten waar u de punten hebt gekocht?
Ik begrijp dat u het spel heeft gekocht in de PlayStation Store.
Kan ik weten of de aankoop is gedaan in de afgelopen 24 uur of buiten deze periode?
Goed!
Gelieve het aankoopbewijs te verstrekken zoals voorgeschreven in de instructies voor Playstation - URL
Je hebt het gekocht tijdens het spelen van het spel op PlayStation. Dit betekent dat je het hebt gekocht via PlayStation.
Open gewoon de link en ga naar de sectie PlayStation en stuur de afbeeldingen dienovereenkomstig.
Hebt u de console opnieuw opgestart en gecontroleerd nadat u de punten had gekocht?
Als dit niet het geval is, controleer het dan na het opnieuw opstarten van de console.
Hallo
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Laat me eens kijken wat ik kan doen, geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd.
Ik kan een terugbetaling voor deze aankoop uitvoeren.
Wil je dat het teruggestorte bedrag naar je creditcard gaat of als tegoedbon?
Winkeltegoed kan direct worden gebruikt bij uw volgende aankoop en wordt automatisch bij het afrekenen verrekend, zodat u het juiste boek kunt kopen.
Het duurt 3 tot 5 werkdagen voordat de terugbetaling op uw creditcard wordt verwerkt.
Ik ben het spijtig te moeten zeggen, maar de aankoop werd niet verwerkt door onze betalingsprovider. Dit duurt meestal minimaal 2 uur.
Wij zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is verwerkt en sturen u een bevestiging als de terugbetaling is voltooid.
Het kan 3-5 dagen duren voordat de terugbetaling is verwerkt in uw oorspronkelijke betalingsmethode.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, ik heb het genoegen u te mogen bijstaan vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Bedankt voor uw geduld met NAME-F.
Het systeem geeft aan dat de transactie nog in behandeling is.
Hebt u het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon?
Hartelijk dank NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer je reader of App om de wijzigingen toe te passen en laat het me weten als je het boek kunt openen.
Geen probleem.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Ik wens jullie ook nog een fijne avond, NAME-F, en veel plezier met het boek.
We bieden onze oprechte excuses voor de vertraging van de levering van dit boek.
Kunnen we alstublieft je e-mailadres vragen, zodat we dit kunnen nagaan?
Bedankt!
Oh, bedankt!
we kunnen nu bevestigen dat het boek is afgeleverd.
Laat het ons weten als je problemen hebt met het openen van het boek
Blij dat ik dat weet, NAME-F!
Aarzel niet om ons te contacteren als je ooit hulp nodig hebt.
Of u kunt gewoon naar URL gaan (URL) voor eventuele vragen die u mogelijk heeft.
Ik wens u een fijne dag en veel leesplezier!
Bedankt voor uw informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Beschikt u over de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Bedankt, het boek is toegevoegd aan je account.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag hebt gehad.
geef me alsjeblieft het nummer van de beschrijving van de bankafschrift
bedankt voor de info
het ebook is met succes toegevoegd
Hebt u nog andere hulp nodig?
dit is een probleem gerelateerd aan PRS-ORG
betalingswijze
kan het soms wat langer duren om de bevestiging van de kosten te sturen
Ik herhaal, het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert het e-book onmiddellijk nadat de kosten zijn afgeschreven.
gebruik een creditcard of probeer het met paypal
Als je een aankoop doet wordt het beschrijvingsnummer gecreëerd, PRS-ORG moet PRS-ORG dan laten weten dat de transactie en het geld succesvol zijn verzameld. Soms werkt de communicatie niet goed en komt de informatie niet bij PRS-ORG terecht
We zijn echt verontschuldigd dat dit niet kan worden opgelost vanuit PRS-ORG
geloof me, als er een snelle oplossing voor dit probleem was, was het al lang verholpen
Ik herhaal het nogmaals, van de kant van PRS-ORG is er geen oplossing, we raden je aan een andere betalingsmethode te gebruiken om dit ongemak te vermijden
we bieden geen ondersteuning aan voor de betalingsverwerker PRS-ORG
zodat we deze glitch niet kunnen oplossen
Sorry voor het ongemak
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt!
We bieden helaas geen mogelijkheid om vouchers te verzenden.
Nee, dat kan niet, want we hebben die functie niet.
Je kunt een cadeaubon cadeau geven
Je kunt deze kopen bij PRS-ORG, URL of mediamarket.
Je kunt het cadeaukaartnummer sturen en de persoon kan het vervolgens inwisselen.
Bedankt dat u voor ons gekozen heeft.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hebt u geprobeerd in te loggen met Facebook op uw eReader-apparaat?
Ok.
In dit geval zal ik uw probleem doorgeven aan ons accounts team zodat zij u kunnen helpen bij het inloggen op het juiste account dat uw boek bevat.
U krijgt van hen zo spoedig mogelijk bericht via e-mail.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Als je wilt.
U kunt ons bellen op dit nummer: TELEFOONNUMMER
Ik vind het spijtig, maar ik zal deze chat moeten beëindigen omdat ik voor de kwaliteit van de service geen reactie heb gekregen in 2 minuten.
Bedankt voor de informatie!
Kunt u de bonnummers van de boeken die u heeft gekocht, doorgeven?
Of de titel?
Goed zo!
Maak je daar geen zorgen over.
Ik kan je boek overzetten naar je hoofdaccount.
Wilt u het andere account actief houden?
Fantastisch!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Vernieuw je apparaat of synchroniseer je bibliotheek om het boek te zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een goede dag.
Ik zie dat u al met een andere medewerker aan het chatten was, wilt u dat ik kijk of hij/zij beschikbaar is?
Ik kan je ook blijven helpen als je dat liever hebt.
NAME-M, het probleem is opgelost, toch?
Mogelijk was het een synchronisatie- of wifiprobleem.
Wanneer het boek opnieuw wordt toegevoegd aan onze kant, is dit probleem meestal verholpen.
Maar als u hetzelfde probleem in de toekomst heeft, neem dan gerust contact met ons op, we helpen u graag.
Graag gedaan, ik zal NAME-M laten weten dat het opgelost is.
Bedankt voor uw mededeling
Kan ik je nog met iets anders helpen?
NAME-M, Het was een genoegen om u te mogen helpen. U kunt altijd contact opnemen met PRS-ORG als u nog verdere vragen hebt.
Ik wens je een voortreffelijke dag toe.
Als u tijd hebt en tevreden bent, krijgt u binnenkort een vragenlijst waarin we uw mening over de ontvangen hulp willen weten.
Hartelijk dank voor uw medewerking!
Bedankt en tot ziens!
Hallo, het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Even geduld alstublieft, terwijl ik uw account controleer.
Dank je wel.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
Dank u voor het wachten.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laat het me weten als u uw boek ziet.
Hallo!
Bedankt voor uw informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen!
Bedankt voor de informatie. Even geduld alstublieft.
Hartelijk dank voor uw geduld!
Kan u alstublieft een synchronisatie met uw account uitvoeren?
Neem de tijd, ik ben er als je me nodig hebt.
Prima om te horen!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens je een voortreffelijke dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik zie dat de aankoop van jouw kant niet is gelukt.
Maar maak je geen zorgen, met de informatie die je hebt verstrekt kon ik de aankoop verifiëren.
Het boek is toegevoegd aan uw account.
Je moet gewoon synchroniseren, alstublieft.
Perfect, geweldig nieuws!
En welkom.
Ik wens je veel leesplezier.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo niet, dan is dit alles van mijn kant.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb het vandaag met veel plezier voor u gedaan.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Ja, hartelijk dank.
Ik ga ervan uit dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal uw persoonlijke assistent zijn vandaag, laat het me weten hoe ik kan helpen.
Ik begrijp het, het spijt me diep van dit incident.
De Betaaldienstrichtlijn is een nieuwe wet van de Europese Commissie die is ontworpen om fraude te verminderen door strengere beveiligingseisen voor online transacties af te dwingen.
Dit wachtwoord en deze gebruiker worden door uw bankaanbieder of bankapplicatie geleverd.
Kunt u de aankoop bij de computer voltooien?
Ik begrijp, u kunt meer te weten komen over de Richtlijn Betalingsdiensten op: URL
We kunnen proberen de aankoop te voltooien op de URL als u dat wilt, zodat we kunnen zien of de betaling is gelukt.
Aarzel niet om contact met mij op te nemen als je nog iets nodig hebt, ik kan je ook blijven helpen via e-mail.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Mag ik vragen of u al eens een ander USB-kabeltje hebt geprobeerd?
Bedankt, wat is de computer die je hebt?
Bedankt.
Kunt u mij helpen door op een andere USB-poort van uw computer te proberen?
Bedankt
Ik zou je aanraden om een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze in de tussentijd bestanden kan overbrengen.
Probeer de stappen op de volgende link.
URL
Hallo NAME-F, ik wil zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Ik bedoelde te zeggen:
Ik zou je aanraden om in de tussentijd een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze is ontworpen voor het overbrengen van bestanden.
Probeer de stappen in de volgende link
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik heb je bericht gelezen en laat je het volgende weten:
We zijn ons bewust van het probleem waarbij het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de e-reader zich in de slaapstand bevindt.
Ons team werkt momenteel hard aan een oplossing voor dit probleem in een toekomstige versie.
Helaas hebben we geen geschatte tijd van oplossing, dus we raden je aan om regelmatig je PRS-ORG te updaten.
Wij verontschuldigen ons voor dit ongemak.
Als u vragen heeft, kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ter compensatie voor dit probleem bied ik u een speciale korting aan
Geldig voor 1 eBook of 1 audioboek
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik zal uw account openen om de informatie te bevestigen.
U bent welkom.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u kunt het zien.
Kan ik je nog met iets anders helpen vandaag?
natuurlijk.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zou u maar een paar minuten moeten kosten om het in te vullen en het zal helpen bij het evalueren van mijn klantenservicevaardigheden.
We hopen dat u geniet van uw dag en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, ik zal je graag helpen.
Heel erg bedankt.
Om dit onmiddellijk te kunnen onderzoeken, kunt u mij alsjeblieft het ontvangstbewijsnummer van het boek geven.
Heel erg bedankt.
Ik denk dat ik het probleem heb gevonden.
Uw betalingsplatform verwerkt de autorisatie nog, de aankoop op uw bankafschrift is slechts een voorautorisatie.
Dat komt regelmatig voor bij betalingsintermediairs zoals PRS-ORG.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek, dus heb ik het al toegevoegd aan je account.
Graag gedaan!
Synchroniseer uw apparaat om het boek te zien
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mij een genoegen u te helpen vandaag.
Ik wens u een fantastische avond!
Bedankt!
Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik uw gegevens controleer.
Op welk apparaat doet zich dit probleem voor?
Om dit probleem op te lossen moet u zich afmelden bij uw account in de ereader en vervolgens weer inloggen. Daarna kunt u weer toegang krijgen tot PRS-ORG-boeken.
Instructies voor het afmelden vindt u op de volgende link: URL
Geen probleem
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, het was een genoegen u te mogen helpen.
Heeft u al een leuke avond?
Hallo!
Ik wil me verontschuldigen voor de verbroken verbinding, maar ik heb u weer kunnen verbinden.
Hartelijk dank voor uw informatie!
Ik heb de kans gekregen het te verifiëren, en heb het boek vrijgegeven in uw bibliotheek.
Kunt u op uw apparaat synchroniseren en bevestigen dat u het bericht hebt ontvangen?
Geweldig!
Ik ben blij dat ik het weet!
Ik hoop dat je van je boek geniet!
Het is een plezier voor mij.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Heel erg bedankt!
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe!
Bedankt voor de informatie, het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
Even geduld terwijl ik het account controleer.
bedankt voor uw geduld
Ik heb uw account gevonden
als u nu het abonnement opzegt, blijven de boeken nog 10 dagen in uw account staan, daarna worden ze verwijderd
Ja, 10 dagen na de annuleringsdatum.
De boeken worden helaas automatisch verwijderd door het systeem, waardoor we de vervaldatum niet kunnen wijzigen
Ik ga door met jullie
Excuses, ik moet deze chat sluiten om kwaliteitsredenen als ik geen antwoord krijg in 2 minuten.
Ik sluit deze chat nu af omdat er geen antwoord is ontvangen.
Ik zal u graag verder helpen via e-mail of kunt u op een later tijdstip contact met ons opnemen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor deze informatie.
Het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
Kunt u me vertellen of dit alleen met één boek gebeurt?
Ik begrijp het, kunt u me helpen met de naam van het boek waar u problemen mee heeft?
Dank je wel!
Ik ga het boek even testen.
Ik ben nog steeds met je, bedankt voor je tijd
Ik denk dat je een oudere versie hebt, laat me die verwijderen en opnieuw toevoegen
Kan je me alsjeblieft helpen om het opnieuw te synchroniseren?
U zou het nu niet moeten zien
Perfect, zie je het boek nu?
Ik ben blij dat ik je kon helpen!
Weet dat we altijd voor je klaar staan!
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, ik heb het genoegen u te kunnen helpen.
Veel plezier met lezen!
Hallo, ik help u graag.
Even geduld, ik ga uw account controleren.
Hartelijk dank.
Daarna voeg ik het boek handmatig toe.
Laat me even twee minuten de tijd nemen.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Synchroniseer je account en laat het me weten als je je boek ziet.
Perfect, kunt u aangeven of het boek nu ook daadwerkelijk wordt geopend?
Prima, dank je wel dat je het me verteld hebt.
Ik wens je veel leesplezier.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Laat me kijken wat er gebeurd kan zijn.
Het lijkt erop dat er een fout was op onze kant, maar ik heb deze opgelost. Je zou het boek nu moeten kunnen zien als je je account synchroniseert
Geweldig!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn genoegen u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
*avond
Dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten
Ik zie de transactie in uw account.
In mijn systeem staat de status op ‘in behandeling’.
Dat is de reden dat het boek niet in je bibliotheek staat.
Kon de beschrijving van uw PRS-ORG-oplading alstublieft geven
Dank je.
Ik voeg het boek toe aan je bibliotheek.
2 minuten alstublieft
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag toe.
Bedankt voor uw medewerking.
Het is mij een genoegen u te helpen.
In dit geval kan ik zien dat de aankoop aan onze kant is mislukt.
Maar geen nood, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben dan wel een aankoopbewijs nodig.
Hierna zou de volgende code zichtbaar moeten zijn:
U kunt de code gewoon kopiëren, alstublieft.
Ja, alstublieft.
Hoe gaat het?
Je hebt al een tijdje niet gereageerd.
Heeft u nog hulp nodig?
Omdat u niet meer reageert zal ik de chat moeten afsluiten voor kwaliteitsdoeleinden.
Neem later alsnog contact met ons op als u meer hulp nodig hebt.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om je te helpen.
Ik heb gecontroleerd of er een betaling van PRS-ORG in behandeling is op uw PRS-ORG/URL account.
Dankzij uw gegevens hebben we kunnen vaststellen dat het nummer van de beschrijving en het nummer van de transactie op uw bestelling overeenkomen.
Ik heb deze titel aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaten om de nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat u nu uw eBook hebt opgevraagd!!
Ter informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u andere vragen of problemen heeft, kunt u altijd opnieuw reageren op die e-mail en wij helpen u verder.
Kan ik u nog met iets anders helpen vandaag?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Staat er "oops!"
Dit document kon niet worden geopend. Er is mogelijk een probleem met het bestand."
Foutmelding?
Oh, ik begrijp het nu.
Prima, dat is prima
Kunt u controleren of u problemen heeft met een ander boek?
Gewoon om zeker te zijn.
Kan ik u verder helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik begrijp helaas niet wat u bedoelt, wilt u uw e-reader of de PRS-ORG autoriseren?
Ja, als de boeken geleend zijn of als ze zijn gekocht?
Voor dat kun je de volgende gids volgen
URL
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Ik zie, goed dit werkt alleen op de computer, voor PRS-ORG op de ipad moet je helaas contact opnemen met PRS-ORG, wij hebben geen ondersteuning voor PRS-ORG
Of iPad
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
dank u, ik ga uw account bekijken
Het systeem geeft aan dat de aankoop nog in behandeling is.
Heeft u het beschrijvingsnummer van het PRS-ORG-ontvangstbewijs?
Bedankt.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, gelieve uw reader of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek kan openen.
Dank u.
Neem contact met ons op als u verdere problemen of vragen heeft.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Ik wens u een goede avond.
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Oh, ik zie.
Gelieve te vermelden in welk PRS-ORG apparaat u probeert uw boek te openen
Ik ga kijken wat er aan de hand is met die boeken.
Gelieve te wachten
Hebt u ze in de winkel gekocht?
Gelieve de titel en de auteur van het boek te vermelden
Ok, ik zie dat boek niet in je bibliotheek.
U krijgt een foutmelding als u ze probeert te krijgen ?/
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op de best mogelijke manier op te lossen.
Bedankt, mag ik even nagaan of de aankoop is gedaan?
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd en u kunt het nu zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
ebooks zijn toegevoegd*
De andere betaling is naar ons terugbetalingsteam gestuurd en u ontvangt op dezelfde dag een bevestiging per e-mail
Welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Na dit gesprek krijgt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal maar een paar minuten duren om in te vullen en zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Geniet van uw dag en bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Gelieve me even de tijd te geven om de account te verifiëren.
Bedankt voor het wachten
Ik vind het vervelend dat u dit probleem ervaart, ik zal mijn best doen om u te helpen.
er was een fout met uw betaling bij PRS-ORG
Gelieve mij uw nummers te bezorgen
Dit is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betalingsdetails. Het nummer begint met 1...
Je vindt deze in je PRS-ORG account, in de betalingsgegevens
zodat ik uw terugbetalingsverzoek kan escaleren
U kunt deze vinden in uw PRS-ORG-account, in de betalingsgegevens
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik sta klaar om u te helpen
Oh, ik zie het.
Help me alsjeblieft hiermee
Geef me opnieuw de titel en de auteur van je boek.
En als uw aankoop gedaan is met PRS-ORG, stuur me dan de volgende informatie:
Eén moment a.u.b. NAME-F.
Ik ga je account nakijken
Minke, ik moet deze zaak opschalen zodat ik je aankoop kan vinden.
Als ik het gevonden heb, zal ik je een oplossing per e-mail sturen
Kan ik u nog iets anders helpen?
Natuurlijk!
Pas op.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een fantastische dag zult hebben.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Momenteel wordt alleen creditcard geaccepteerd als betaalmiddel voor het abonnement.
Gebruikt u PRS-ORG?
Gebruikte tegoeden werken niet voor abonnementen.
In dat geval zou ik je adviseren het huidige abonnement bij ons op te zeggen.
Dan kunt u het abonnement toevoegen aan PRS-ORG.
Met deze kaarten kunt u betalen met PRS-ORG.
Hallo!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het zal mij een groot genoegen zijn om u te helpen.
zeker!
Laat me even de tijd om je account te verifiëren en je aanvraag te verwerken
Wilt u beide aankopen annuleren?
of gewoon die ene die jij aangeeft?
even geduld aub, het wordt bewerkt
De terugbetaling is met succes verwerkt.
Het bedrag van 7,99 euro wordt dan teruggestort op je rekening.
Ik stuur u een bevestigingsemail met alle details van de terugbetaling ter referentie
Je bent van harte welkom!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Gelieve aan te geven welk toestel je gebruikt om te lezen
Stuur me ook het kassabonnetje.
de titel van het boek en de auteur die u heeft gekocht
Dus de titel van het boek zou zijn: gossip girl.
Boek 4
En de auteur?
En de auteur?
NAME-F, dan zal ik dit moeten escaleren om je aankoop te vinden.
Zodra ik het gevonden heb zal ik contact met u opnemen als het boek op uw account staat.
Gelieve een aankoopfactuur te sturen indien mogelijk
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Weet u of u al de kosten voor de aankoop heeft betaald?
Heel erg bedankt NAME-F
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Je kan het nu vinden
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om je te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft, Naam-F
Hallo NAME-F!
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Het spijt me dat ik u moet meedelen dat Chromebooks niet worden ondersteund door onze app
Ik zal dit probleem rapporteren en mijn superieuren zullen het oplossen.
Voor nu zult u alleen kunnen lezen met uw PRS-ORG
Excuses voor het ongemak
je kunt synchroniseren via WiFi met behulp van de e-reader
Gelieve de volgende informatie te controleren
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Ja inderdaad is normaal.
Alle boeken die je hebt gekocht worden bewaard op je account.
niet op de eRedaer.
Als u inlogt op een nieuw apparaat.
dan kunt u de boeken die u kocht bekijken.
Gelieve dat te doen.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-M
Het is een plezier om je via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank.
Ik zal uw account eerst controleren, zodat ik weet waar het probleem zit.
Ik zal uiteraard mijn best doen om dit te controleren en u te helpen met de mogelijke informatie voor dit probleem waar u mee te maken hebt met PRS-ORG.
mag ik weten welke foutmelding je krijgt?
Kan ik weten welke schijf je gebruikt om je data op te slaan?
Prima!
Er is niets om je zorgen over te maken.
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal eerlijk met je zijn.
Het probleem waarmee u te maken heeft is iets waarvan wij ons al bewust zijn.
We krijgen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken hard aan een oplossing.
Dit is een probleem dat door de server is gegenereerd en ons gespecialiseerde team werkt onvermoeibaar om het zo snel mogelijk op te lossen. Ik verzoek u dan ook vriendelijk om even te wachten.
Wij hebben hier alleen uw medewerking nodig.
Ik vraag jullie hiervoor geduld.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Als ik het goed begrijp wilt u de lijst met vertrouwde apparaten in de PRS-ORG leegmaken.
Heb ik gelijk?
Ik ga zeker kijken naar de mogelijkheden om je te helpen.
Mag ik de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
U bent dus niet in staat om PRS-ORG te installeren.
Prima!
Ik wil u informeren dat de PRS-ORG-client gesloten is, zodat u voortaan de PRS-ORG-app moet gebruiken.
Gelieve onderstaande link te gebruiken om het te downloaden.
URL
Ik ben u dankbaar voor uw geduld en medewerking tijdens deze zaak.
Het was een plezier om te praten en te helpen.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt voor uw bericht.
Ik wens je een fantastische dag toe.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u goed gaat, mijn excuses voor het gebruik van de Engelse taal.
Ik kan begrijpen dat u de geboortedatum van uw PRS-ORG account wilt aanpassen, aangezien deze per ongeluk als kindaccount werd ingesteld.
Is dat juist?
Okay.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Maak je geen zorgen.
Ik zal je helpen met al het beste dat ik kan doen.
Bedankt voor de PRS-ORG ID, ik ga het voor je checken.
Er is niets om dankbaar voor te zijn, want het is een eer voor mij om een toegewijde speler zoals jij te bedienen.
Kunt u mij verzekeren dat ik met de begeleider/ouder van het minderjarige account spreek?
Prima.
Mag ik het leeftijd van uw kind weten?
Het lijkt erop dat u uw toetsenbord niet meer gebruikt. Laat me weten of we nog verbonden zijn.
Aangezien ik geen antwoord van u kreeg, moest ik vandaag ons gesprek beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je ons bereiken via URL.
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Vertel me alstublieft wat precies het probleem is waar u tegenaan loopt.
Ik zal u zeker helpen met de informatie over aankopen bij PRS-ORG.
Eh, ik wil je niet laten vallen.
Uw probleem kan echter niet van onze kant worden gevalideerd.
We hebben uw feedback of bugrapport opgeslagen voor nader onderzoek.
Misschien zijn er andere spelers die vergelijkbare feedback hebben gegeven of vergelijkbare problemen op PRS-ORG, waarop zij kunnen stemmen.
Deze situatie is best vreemd.
Ik heb geprobeerd te controleren, maar ik vond niets dergelijks.
U kunt echter proberen om de console opnieuw op te starten om te kijken of dit de situatie verbetert.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo NAME-F, ik zie dat u PRS-ORG-punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG.
Heb ik gelijk?
Laat me kijken wat ik voor je kan doen.
Mag ik weten waar u de punten heeft gekocht?
Ik zie.
Ik heb het met mijn team bevestigd en ik wil u laten weten dat we alleen kunnen terugbetalen als de aankoop bij ons is gedaan.
Wij zijn de directe verkoper van de PRS-ORG app, dus voor de PC.
Wij zijn slechts de fabrikanten voor PRS-ORG.
Daarom kan hun afdeling voor aankoop en facturatie u helpen met de terugbetaling, afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid.
Welkom!
Is er iets anders wat ik voor u kan doen?
Het was een genoegen om u te mogen helpen!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Geniet ervan!
Ik hoop dat je een terugbetaling krijgt.
Pas op!
Hallo daar!
Het is erg aardig van je om me te ontmoeten.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Prima, heb je nu ook een probleem?
Okay.
Ik zal het zeker nakijken.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen zodat u PRS-ORG op PRS-ORG kunt spelen.
Oké, heb je ooit verzocht om verwijdering?
van uw PRS-ORG account?
Een account dat is gekoppeld aan uw PSN is verwijderd. Als u het verwijderde account wilt herstellen, moet u proberen in te loggen met alle mogelijke e-mails en vervolgens het wachtwoord opnieuw instellen als u hierom wordt gevraagd met behulp van de e-mail.
Zorg er ook voor dat je geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail.
Volg de link voor hulp.
URL
Het probleem is dat de PSN-account gekoppeld is aan een verwijderde PRS-ORG-account, dus moet u het verwijderde PRS-ORG-account herstellen, volg gewoon de stappen die ik hierboven heb beschreven.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik begrijp het, maar omdat het een verwijderde account is kan ik geen wijzigingen aanbrengen totdat het account is hersteld en actief is.
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Er lijken problemen te zijn met de toegang tot de PRS-ORG-accounts via e-mail.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelieve ervan verzekerd te zijn dat ik graag mijn hulp aanbied bij het herstel van de toegang tot het PRS-ORG-account en het bijwerken van een toegankelijke e-mail daar.
Mag ik het e-mailadres van het PRS-ORG-account waar u problemen mee heeft weten?
Goed!
Heeft u toegang tot EMAIL met de juiste spelling?
Omdat er geen activiteit in de chat is, zal het systeem de chat over een tijdje automatisch beëindigen.
Ik zal u vragen om te reageren om de sessie actief te houden.
Voordat ik deze chatbeurt beëindig zal ik vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Heeft u al een leuke dag gehad?
Hallo NAME-M, hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hebt u problemen met de anti-cheat-functie?
Ik wil u erop wijzen dat ik een vriend heb.
Onze server is momenteel in onderhoud.
Dus ik zou je willen vragen om even geduld te hebben, het wordt opgelost.
Niet over een paar dagen, maar over een paar minuten kun je het spel spelen:)
Ik ben u dankbaar voor uw samenwerking gedurende deze zaak.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Eigenlijk is er geen tijdskader, maar ja, het wordt zo snel mogelijk verholpen.
Het was geweldig om met je te praten.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het is een eer om een gamer met geweldige waarden en passie voor gamen als jij te ontmoeten.
Wij waarderen uw begrip en medewerking.
Ik hoop dat je elke wedstrijd wint.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Blijf spelen, blijf winnen, blijf schitteren.
Tot ziens als we elkaar weer verbinden.
Je krijgt het goede nieuws zo snel mogelijk mijn PRS-ORG-speler :)
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zoals ik begrijp, wil je hulp met PRS-ORG code.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om u daarmee te helpen.
Controleer nogmaals of u de code correct hebt ingevoegd.
Bedankt voor de informatie.
Geef me even de tijd om dit voor je na te gaan.
Ik wil u er ook op wijzen dat het antwoord op uw berichten vertraagd kan zijn als gevolg van de grote toestroom aan vragen aan onze kant.
Nee, bedankt voor het aanbod.
Bedankt voor het wachten.
Ik wil u erop wijzen dat u contact moet opnemen met de winkelier in verband met dit probleem, aangezien de code via hen werd gekocht.
Met de code krijgt u toegang tot de game, u betaalt dus eigenlijk voor de code zelf.
De inhoud is onderdeel van de versie van het spel die u hebt besteld.
De code maakt uw game in feite tot een ultieme editie van de normale editie door de inhoud te bieden.
Je zult het moeten navragen bij de verkoper.
Hey, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het lijkt erop dat u aangekochte PRS-ORG-punten mist, nietwaar?
Ik zal je zeker helpen om je ontbrekende PRS-ORG punten te krijgen.
Maak je daar geen zorgen om.
Heeft u PRS-ORG-punten gekocht van PRS-ORG?
Ik heb de afbeeldingen gecontroleerd en ontdekte dat twee van de afbeeldingen ontoegankelijk zijn omdat ze het verkeerde formaat hebben en dat de derde afbeelding gedeeld is vanaf een mobiel apparaat en daarom niet gevalideerd kan worden.
Kan ik weten hoeveel punten u heeft gekocht en wanneer u ze heeft gekocht?
Zijn we nog verbonden met deze sessie?
U kunt afbeeldingen in JPEG- of PNG-indeling uploaden.
Nu zal deze link u helpen om deze aankoopbewijsbestanden bij dit geval te voegen:
URL
Ik wil je niet haasten, maar we zijn al een tijdje niets aan het doen.
Ik wil zeker weten dat onze chat nog steeds verbonden is.
Bedankt.
Ik raad u aan om helemaal uit te loggen bij PRS-ORG en dan weer in te loggen.
Hebben jullie de ontbrekende punten gekregen?
Hey NAME-M
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
U wilt hulp met de overdracht van een game. Dat begrijp ik.
Geen zorgen.
Ik zal u zeker proberen te helpen met hetzelfde.
Hartelijk dank voor de informatie.
Geef me alsjeblieft even de tijd om dit voor je te checken en te zien of het spel kan worden overgedragen.
Bedankt voor het bevestigen.
Bedankt voor uw geduld.
Ik wil u erop attenderen dat ik zojuist contact heb opgenomen met mijn team en dat de game niet kan worden overgedragen tussen accounts, aangezien deze gekoppeld is aan het PRS-ORG-account waarmee de code is ingewisseld.
Helaas kan dat niet.
Een gamecode die al is ingewisseld op een account is permanent en kan alleen op dat account worden gebruikt. Er kunnen geen wijzigingen worden aangebracht in de code.
Dat kan, maar ze zal dan het account moeten gebruiken waarop het spel momenteel staat.
Kan ik weten waar je het spel gekocht hebt en ik ga kijken of we een terugbetaling kunnen doen?
Zijn we verbonden?
Aangezien we niets van u hebben gehoord, zal onze tool nu de chat afsluiten.
Als u verdere assistentie nodig hebt voor dit of een ander probleem, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen via URL, we wensen u veel plezier!
Hallo daar, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus moet je de spelers die in de SBC staan, herstellen toch?
Geen zorgen, ik zal je met alle mogelijke middelen helpen met mijn allerbeste inspanningen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik wil u erop wijzen dat als u eenmaal SBC hebt uitgevoerd, u deze niet meer kunt terugdraaien, zelfs als we deze niet kunnen herstellen omdat er geen mogelijkheid is om deze te herstellen.
Ik hoop dat u begrijpt.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M, het is fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Het lijkt erop dat dit een bug is.
We zijn blij dat je dit met ons deelt, ik ga dit direct vastleggen.
Het team zal dit nog een keer nakijken.
Nogmaals bedankt voor het melden van dit probleem.
Ik raad je aan om het spel te blijven spelen en een tijdje te wachten.
Laat het team onderzoek doen.
Hopelijk wordt dit probleem zo snel mogelijk opgelost.
Gelukkig is dit onder de aandacht gebracht van ons spelteam en werken zij ijverig aan het oplossen van het probleem.
Maak je geen zorgen, PRS-ORG helpt je en zal je nooit in de steek laten.
U bent verbluffend kalm en meegaand geweest, heel erg bedankt.
Verder niets van mij op dit moment!
Deel gerust, ik zou het graag aan u uitleggen!
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Heeft u een fijne dag!
Wees altijd blij en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de info.
Maak je geen zorgen, laten we eens kijken wat we kunnen doen om je te helpen met je Returning Player Packs in PRS-ORG.
Ik wil u vriendelijk verzoeken om te wachten tot de wereldwijde lancering.
U krijgt uw pakketten!
Ja!
Bedankt voor uw begrip.
Is er nog iets anders waarmee we u kunnen helpen?
Ik wil u laten weten dat u
moet voor 1 augustus 2021 een PRS-ORG hebben aangemaakt in PRS-ORG en ingelogd zijn op PRS-ORG op uw platform om in aanmerking te komen voor vroegtijdige toegang tot de PRS-ORG2Web- en PRS-ORG-apps.
Hey NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, dat je gezond bent en dat je leven geweldig is.
Ik begrijp uw vraag over de beschikbaarheid van de korting bij het bestellen van PRS-ORG.
Wees gerust, ik ben hier om u te helpen.
Op welk platform speel je?
Hartelijk dank voor uw bevestiging.
Ik zou u willen verzoeken om de onderstaande link te bezoeken voor verdere informatie:
URL
Wij waarderen uw geduld en begrip enorm.
Alles wat er nog van me komt op dit moment!
Graag gedeeld, ik help je graag verder!
U kunt in het artikel zoeken door een filter voor korting te gebruiken.
Hallo NAME-M, hoe kan ik u helpen?
U heeft een PRS-ORG-fout op uw PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat dit een probleem is dat zich nog steeds voordoet, omdat veel spelers ons dit hebben gemeld.
Ik raad u aan de game opnieuw te installeren en de PRS-ORG Cache te wissen.
Dat kan het probleem verhelpen.
Maar als dit niet het geval is, maak je geen zorgen, ons team is er nog steeds mee bezig en het zou binnenkort moeten worden opgelost.
Is er nog iets wat ik voor u kan doen?
Heeft u nog een andere vraag?
Het was een plezier met u te spreken.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Gelieve ons te contacteren voor vragen over de game en bezoek de URL voor tips & trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig
Hallo NAME-N, aan de hand van uw geval zien we dat u contact met ons heeft opgenomen met betrekking tot uw spel.
Gelieve de kwestie nader toe te lichten, zodat ik beter kan helpen.
Maar eerst wil ik graag weten hoe het met je gaat vandaag.
Bedankt voor de details en geef me even de tijd om de zaak te bekijken.
Bedankt en geniet van de inhoud.
Daarom wil ik graag weten of je nog steeds een probleem hebt?
Dank je wel
Bedankt voor uw begrip en geduld.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Welkom, fijn dat ik met je kon praten!
Ik hoop dat ik nuttig kon zijn met betrekking tot uw probleem.
En ik hoop dat u genoten heeft van uw ervaring bij ons.
Veel plezier voor de komende dag/nacht.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens, blijf gezond en veilig!
Het is een plezier om u te ontmoeten, NAME-M!
Ik zie dat je geen PRS-ORG punten hebt ontvangen, ik zal zeker proberen je hierbij te helpen.
Gelieve nu uw console opnieuw op te starten.
Het is goed, ik ben hier alleen.
Als u problemen ondervindt hoeft u ons alleen maar te laten weten.
U was verbazingwekkend kalm en meewerkend, zeer op prijs gesteld.
Voorlopig is dat alles van mij!
Stuur het gerust door, ik zal je graag verder helpen!
Hallo!
NAAM-N.
Het is leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, zodra het live gaat kun je het spel spelen.
Volg de officiële social media accounts van PRS-ORG voor de meest recente informatie over de exacte tijd.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen, ik zal je echt graag helpen.
:)
Onder het chatvenster ziet u de optie voor het beëindigen van de chat.
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik je verzoeken om goed voor jezelf te zorgen.
Het is een genoegen en een plezier om met u te praten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Fijne dag!
Hallo NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als je de transfermarkt niet kunt gebruiken in het spel wordt het een stuk moeilijker.
Ik ga eens kijken wat ik kan uitzoeken.
Wat is uw PSNID?
Nou, ik zie niks wat je tegenhoudt om de transfermarkt in het spel te gebruiken.
Wat gebeurt er als je het probeert te gebruiken?
Hoe het niet werkt.
Beschrijf wat er gebeurt als je een veiling probeert te plaatsen op de transfermarkt.
Gelieve alle foutmeldingen te vermelden.
Dus dit is niet in het spel op de Playstation.
Dit is op een bijbehorende app of webapp?
Jammer genoeg hebben we geen controle over het vrijgeven van deze functie op de companion- of webapp.
Het moet worden verdiend door het spel te spelen.
Meer informatie over het ontgrendelen van de URL vindt u op URL
Je moet het spel op de Playstation blijven spelen om het te verdienen.
Heeft u nog andere vragen?
Niet op dit account heb je dat niet gedaan.
Dit is een nieuw account waar alleen PRS-ORG in staat.
Als nieuwe account moet je de toegang tot de transfermarkt op de companion- en web-apps verdienen.
U moet dit doen door het spel te spelen op de console.
We hebben geen manier om het voor u te ontgrendelen.
Graag gedaan.
Ik wens u veel geluk en ik hoop dat u het snel kunt ontgrendelen.
Bedankt voor het contact opnemen met de hulp van PRS-ORG.
Ik wens jullie een fantastische dag toe en ik hoop dat jullie allemaal veilig thuis komen.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp het is erg frustrerend voor de speler zoals wij. Als we een probleem in het spel tegenkomen, maak je geen zorgen, deel je zorg, zodat we je kunnen helpen.
Gelieve ons je PSN-id te verstrekken zodat we het probleem kunnen bekijken en je kwestie kunnen delen met ons team.
Geef me een paar minuten, zodat we de details kunnen controleren.
Dit lijkt op een netwerk- of technisch probleem.
Bedankt dat u dit aan ons meldt, ik ga dit nu direct registreren.
De redactie zal dit nog eens nakijken.
Nogmaals bedankt voor het feit dat u onze aandacht hierop vestigt.
Ik raad je aan om het spel te blijven spelen en even te wachten.
Laat het team onderzoek doen.
Hopelijk wordt dit bugprobleem zeer binnenkort opgelost.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om van mijn kant ok te zijn.
Dank je dat je zo begripvol bent.
Het is een eer om een leuke en gepassioneerde speler als jij te mogen helpen.
Je bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de hele sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen vandaag.
Hallo NAME-M
Fijn om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je?
Ja, maat.
Ga vooral door!
Het doet me plezier om te zien dat u zo enthousiast bent over het spel, omdat ik zelf net zo'n speler ben als u.
Ik zie dat je de toegang tot de PRS-ORG wilt krijgen, dus ik wil je laten weten dat de toegang tot de PRS-ORG onmiddellijk aan de spelers wordt verleend als de account in goede staat is.
Als het account echter niet in goede staat is, moet de speler opnieuw toegang krijgen tot de PRS-ORG.
Volg deze link om te zien hoe het werkt, man.
Wacht ook tot 27e totdat de game wordt uitgebracht.
Even geduld, ik haal het voor u.
Het is een absolute plezier om u te helpen, vriend.
Jullie zijn geweldig geweest!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Mate, wacht alstublieft tot 27ste om te controleren of je de toegang tot de PRS-ORG krijgt of niet.
Als u deze niet ontvangt, raadpleeg dan uw account enkele dagen later om de toegang opnieuw te verdienen.
Maar wacht alsjeblieft tot het spel is gestart.
es.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van uw connectiviteitsprobleem.
Ik zie, ik ga dit voor je nagaan.
Nu ik dit gecontroleerd heb, lijkt het erop dat het een bekend probleem is.
We hebben dit al aan ons team gemeld, dus ze werken er al aan. Ik verzoek je om even te wachten terwijl ons team dit oplost.
Houd de PRS-ORG-pagina in het oog voor eventuele updates.
Ja, dit is een bekend probleem.
Ons team is al bezig om dit op te lossen.
Dit moet worden opgelost door het Studio-team.
Dus wacht even, alstublieft.
Nee, het is niet alleen jullie, meerdere spelers ondervinden hetzelfde probleem.
Dat heeft invloed op veel spelers.
Als er nog mensen zijn die de game kunnen spelen, kunnen zij ook met dit probleem te maken krijgen.
NAME-M, NAME-M fijn je te ontmoeten op de chat.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen bij het per ongeluk indienen van de PRS-ORG-speler in de SBC.
Laat me kijken of we de spelers kunnen herstellen.
Je bent van harte welkom!
Het was een geweldige ervaring om een speler als jij te helpen.
Bedankt dat je contact met ons opneemt. Geniet van de rest van je dag.
Blijf gezond en veilig!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik ga het zeker nakijken en proberen om u te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Gelieve de PSN-id en de e-mail die aan het account is gekoppeld te bevestigen.
Bedankt, ik ga het controleren.
Ik heb net gecontroleerd en het lijkt erop dat je gamer tag al gekoppeld is aan een verwijderd PRS-ORG account.
Helaas is het niet mogelijk om op handmatige wijze het account te heractiveren of om de gamer tag op onze kant te ontkoppelen.
Spelers kunnen de activering echter opnieuw proberen te activeren door de hier vermelde stappen te volgen: URL
Gelukkig komt het zelden voor dat dit nog steeds het geval is. Als het probleem echter blijft bestaan, moet ik helaas zeggen dat er geen andere manier is om de koppeling te verbreken of de account opnieuw te activeren.
Het kan zijn dat je een nieuw PRS-ORG-account moet aanmaken, je nieuwe gamer tag moet koppelen en opnieuw moet beginnen.
Ja, dat is de enige oplossing omdat het account niet meer actief is op onze kant.
We kunnen uitsluitend support verlenen wanneer het account door u geactiveerd is.
Hartelijk bedankt voor uw hulp tijdens deze chat, ik waardeer het echt.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Help.
Neem voor toekomstige referenties contact met ons op door onze website te bezoeken op URL.
Heeft u een fijne dag en blijf veilig!
Hallo!
Fijn je te zien.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
Helaas is er nog geen update voor deze, maar ik kan de teams laten weten dat ze dit als feedback moeten beschouwen, zodat ze de beschikbare updates kunnen aanleveren
De feedback is ook gedeeld met de betrokken teams en zij hebben gezegd dat ze dit als een prioriteit zullen behandelen, omdat we uw gevoelens over dit spel begrijpen.
Je kunt alle functies vinden via de links hieronder.
Volg de links om de functies in detail te begrijpen.
Ga naar URL voor verschillende tips en trucs en bezoek ook URL om hulp te krijgen met uw toekomstige problemen.
Houd ook de URL @PRS-ORGHelp op Twitter in de gaten voor updates.
Bedankt voor jullie begrip en geduld tijdens de sessie.
Het was aardig om met je te praten.
Is er nog iets anders wat ik kan doen?
Kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
We waarderen uw zaken met ons.
Ik ben blij dat we dit voor u konden regelen.
Het
Het was erg leuk om met je te praten.
Het is een plezier om te helpen.
Blijf altijd gezond en gelukkig.
Heeft u een leuke dag.
Pas op.
Hallo NAME-F!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het gaat prima met me nu de zomer begonnen is en ik houd van de zomer.
Bedankt voor het vragen.
Kunt u mij vertellen hoe ik u vandaag kan helpen?
Uit uw vraag begrijp ik dat u een game van One Drive naar de PC wilt verplaatsen, klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Ik verzoek u vriendelijk om de automatische synchronisatie van PRS-ORG met uw Documentenmap uit te schakelen.
Als u later de PRS-ORG start wordt lokaal een nieuwe gebruikersmap aangemaakt.
U kunt dan de inhoud van OneDrive kopiëren naar de lokale map PRS-ORG.
Ja, het spel is hetzelfde omdat je alleen maar bestanden overzet.
Hallo NAME-M!
Ik zie dat je een fout wilt melden.
Ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Gelieve mij op de hoogte te brengen van de fout.
Ik zie dat je hetzelfde pictogram twee keer hebt.
Laat het me weten als ik dit goed begrepen heb.
Bedankt!
Daar help ik je graag bij.
Laat me even contact opnemen met ons team.
Geef me even tijd alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Ons team zei dat het uiterst zeldzaam is om dezelfde speler te krijgen, maar het is mogelijk.
Jammer genoeg kunnen ze de speler niet vervangen of een nieuwe kaart uitgeven.
Ze zullen ook doorgaan met het bijhouden als dit bij andere spelers gebeurt, zodat het aan het game-team kan worden gemeld.
Het zou kunnen.
Het spijt me dat dit is gebeurd.
Maar ik zal de feedback met het game-team delen.
Als er nog iets is, sta ik u graag te woord.
Hallo, het is plezierig u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Niet om je in de stress te brengen, gewoon om te bevestigen of we nog steeds verbonden zijn?
Hallo!
Graag vertel ik u waar ik u mee kan helpen vandaag.
Goed!
Je kunt het spel dus downloaden via een PRS-ORG-abonnement.
Zou u mij willen laten weten of er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Aangezien er van jouw kant geen reactie komt, verbreken wij de chat van onze kant.
U kunt ons echter wel via de URL contacteren en we helpen u graag.
Hallo daar NAME-M.
Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Prima, ik ga je helpen.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Kunt u bevestigen dat u het via Steam hebt gekocht?
Bedankt dat u het met mij hebt bevestigd.
Laat mij dat uitleggen.
Omdat de facturering aan hun kant gebeurt en we geen aankoopgeschiedenis hebben voor deze personen, zou ik u willen aanraden contact op te nemen met de Steam-ondersteuning voor dit geval.
De facturatie gebeurt aan hun kant.
Zij kunnen u hierbij helpen.
Klinkt goed?
Als de aankoop bij PRS-ORG was gedaan, zou ik u nu al hebben geholpen, meneer.
ik hoop dat u begrijpt.
Het was allemaal met plezier!
Bedankt voor dit leuke gesprek.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen, ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Hallo, het is fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Gelieve uw vraag of opmerking verder toe te lichten, zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt voor uw melding.
Ik zal je zeker helpen met je probleem rond de opzegging van de verbinding.
Onze servers zijn momenteel offline. Maar maak je geen zorgen, ze zullen snel weer up and running zijn. Ik deel een PRS-ORG artikelservice tool voor je draft disconnection.
Gebruik deze tool na een uur om te controleren of je in aanmerking komt en als je dat wel doet wordt je een draft token toegewezen in je account.
Hier is de link van de PRS-ORG-service tool-  URL
Ik ben blij dat ik uw probleem vandaag kon oplossen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Pas op!
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG Help!
Heeft u een goede.
Fijne feestdagen!!
Goedendag.
Fijn je te ontmoeten. Ik hoop dat je het goed gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Goedemiddag.
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen om een zo goed mogelijke oplossing te vinden voor het probleem met je wachtwoord dat telkens opnieuw wordt ingesteld.
Om te beginnen wil ik graag weten welke e-mail gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Geen zorgen, het is goed dat je probleem zichzelf heeft opgelost. Bewaar de onderstaande link voor toekomstige verwijzingen als je informatie over je PRS-ORG-account wilt bijwerken.
URL.
Kan ik u nog op een andere manier helpen?
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik ben blij te horen dat je kunt spelen.
Ik kan uw vereniging realiseren met PRS-ORG.
En ik waardeer je daarvoor.
Ik hoop dat u deze problemen niet meer ziet.
Ik zal NAME-M zeker laten weten dat uw probleem is opgelost.
Kunt u me laten weten als u andere problemen heeft?
Bedankt voor de waardering.
Het was een plezier om met u te spreken en u vandaag te assisteren.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem bij vragen over PRS-ORG-spelen altijd contact met ons op.
Tot ziens en pas op.
Een fijne dag, mannen!
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Kan je hierover meer vertellen?
Gelieve de kwestie te verduidelijken in plaats van hetzelfde te kopiëren en plakken.
Met welke problemen wordt u geconfronteerd op de transfermarkt?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen met het betwisten van het account-/spelverbod.
Dit is wat we vandaag gaan doen: We zullen uw accountgegevens verzamelen en naar ons Team voor Servicevoorwaarden sturen om de zaak te onderzoeken.
Is dat voor u acceptabel?
Hebt u een e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Hartelijk dank voor deze informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga even kijken of we dekbedovertrekken in onze winkel hebben.
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld.
Wij hebben dat alleen voor de PRS-ORG, maar niet voor de PRS-ORG.
U kunt de omslag vinden in andere online winkels of plaatsen waar e-readers en accessoires worden verkocht.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie die u hebt verstrekt, ik hoop dat het met u gaat zoals u wenst.
Laat me alsjeblieft uw PRS-ORG-account verifiëren.
Ik help je graag.
Even geduld alstublieft.
Dank u voor het wachten, het spijt me dat u problemen ondervindt met het inloggen op de PRS-ORG-account.
Ik heb u een e-mail gestuurd met een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Fantastisch, ik ben blij voor je.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
We bieden momenteel geen aanbiedingen aan op onze website.
Ik vraag om vergeving voor het ongemak.
Dank u voor uw begrip.
Het was een genoegen u vandaag te mogen helpen.
Heeft u een geweldige dag.
Tot ziens.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik help je graag.
In dit geval.
want de boeken worden niet via ons aangekocht.
wanneer het apparaat vastloopt en opnieuw wordt opgestart.
de boeken die je hebt staan, zullen niet meer zichtbaar zijn.
u moet het opnieuw instellen met behulp van uw computer.
Als het één van onze boeken was die we aanbieden in de winkel en die het apparaat heeft gecrashed.
Dan wordt het een ander verhaal.
we bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die vanaf verschillende bronnen zijn gedownload.
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Ik zie dat er drie pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Op onze kant zijn ze echter allemaal als mislukt getoond.
Maar geen zorgen, ik kan het boek voor je toevoegen, maar we hebben wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code zou zichtbaar moeten zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb het boek nu aan je account toegevoegd.
U moet alleen maar synchroniseren, alstublieft.
Hartelijk dank, en welkom!
Ik hoop dat je van het boek geniet.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Perfect, geweldig nieuws!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Voorlopig is dat alles van mijn kant.
Heeft u ook een heel goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Kun je a.u.b. de omschrijving van de transactie van je bankrekening verstrekken?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik kon de transactie vinden en de boek heb ik toegevoegd aan je bibliotheek.
Kunt u alstublieft controleren of u het in uw bibliotheek kunt zien?
Geweldig!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een hele fijne dag heeft.
Hartelijk dank voor uw bericht.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Laat me dit probleem samen met mijn team onderzoeken.
Geef me even de tijd alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
in dit geval is de zakkenfunctie nog in de testfase en is het nog geen volwaardige functie.
Maar u kunt deze stappen proberen om te zien of dit het probleem verhelpt.
Ga naar uw startscherm.
Tik onder aan het scherm op het pictogram Meer.
Tik op 'Mijn artikels'.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Ik heb die informatie momenteel niet bij de hand.
en het e-mailadres van het PRS-ORG-supportteam is EMAIL
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen u te kunnen helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-account verstrekken?
Kun je a.u.b. de e-mailadres in je PRS-ORG-account invullen?
Kun je het e-mailadres van je PRS-ORG-account verstrekken?
Kunt u uw e-mailadres doorgeven via deze chat?
Gelieve ons te laten weten als u verdere ondersteuning nodig hebt of als u aanvullende vragen hebt.
Helaas moet ik de interactie beëindigen omdat ik dit vanuit kwaliteitsredenen moet doen als ik geen reactie ontvang binnen de komende 2 minuten.
hallo
bedankt dat u contact met ons opneemt
Ik zal u graag helpen.
Helaas kan u boeken van de openbare bibliotheek of van andere bronnen dan PRS-ORG alleen via de computer met PRS-ORG of door gegevensoverdracht voor onbeschermde bestanden naar uw ereader overzetten.
de synchronisatie via WiFi werkt alleen voor PRS-ORG en PRS-ORG-boeken
Welkom
Ter informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Als u verdere vragen of problemen heeft, kunt u altijd antwoorden op die e-mail en wij zullen u verder kunnen helpen.
Heb je nog andere twijfels of verzoeken?
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Ik ben nog steeds bij je.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je met alle plezier helpen.
De boeken die u gekocht heeft staan niet in uw bibliotheek, klopt dat?
Maak je geen zorgen!
Hartelijk dank.
Ik had de kans om jouw informatie te controleren en de boeken zijn nu beschikbaar in jouw bibliotheek.
Kunt u ze synchroniseren op uw apparaat en bevestigen dat u ze ontvangen hebt?
Ik ben nog steeds bij je.
Natuurlijk!
Heel erg bedankt, ik ben hier bij je.
Ik ben nog steeds hier met je.
Het is een groot plezier voor mij!
En ik hoop dat je van je boeken geniet!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Kan je de omschrijving van de transactie van je bank- of PRS-ORG-account verstrekken?
Oh.
Ziet u deze boeken niet in uw bibliotheek?
Oké. Wat ik aan mijn kant zie is dat de boeken afzonderlijk werden betaald.
waardoor het aanbod ongeldig wordt, omdat ze in één keer tijdens dezelfde afrekenprocedure moeten worden gekocht.
Laat me even kijken of ik de promotie kan valideren en je het teveel betaalde bedrag terug kan storten.
even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
dan zullen we het aanbod geldig maken.
Je ontvangt dan een e-mail met de details van het teruggestorte bedrag.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik zal dit commentaar doorgeven aan ons team.
Bedankt dat u PRS-ORG hebt benaderd, ik heb er plezier in gehad om u te helpen.
Ik wens u een hele fijne dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Ik maak het account aan.
Kunt u de naam van het e-book bevestigen dat u wilt teruggeven?
Hartelijk dank.
Ik heb voor u een terugbetaling kunnen regelen. Wilt u dit als tegoed in de winkel, dan wordt dit automatisch getoond en verrekend met uw volgende aankoop.
Of naar uw creditcard, wat 3 tot 5 werkdagen duurt.
De terugbetaling als winkeltegoed is in behandeling.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek krijgt u een korte enquête per e-mail.
Het zal u slechts enkele minuten kosten om deze enquête in te vullen en het zal me helpen beoordelen hoe goed ik in klantenservice ben.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik ga uw account bekijken, even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld, ik heb zojuist de gegevens van uw account gecontroleerd. Het spijt me dat u dit probleem met uw account heeft, maar ik wil u graag helpen.
Probeert u de aankoop te voltooien met de PRS-ORG-app?
Dat is een captcha-code en kan niet worden verwijderd.
Ik vraag je of je de PRS-ORG app gebruikt in je computer om dit proces te doen?
Of staat de URL van de website in een webbrowser?
Dank u wel.
Probeert u alsjeblieft de website-URL in een webbrowser op uw computer te gebruiken?
Dit is een Captcha-code.
CAPTCHA staat voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Met andere woorden, CAPTCHA bepaalt of de gebruiker echt is of een spamrobot.
Niets om mee om te gaan, is een procedure die op de meeste websites wordt geïmplementeerd waar u complete aankopen doet.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Wacht even, terwijl ik het account controleer.
dank u voor het wachten
Het spijt me dat u dit probleem ervaart, ik zal mijn best doen om u te helpen.
U kunt toegang krijgen tot de volledige catalogus die beschikbaar is met uw abonnement via de volgende link: URL
u kunt de filter op de website gebruiken
om boeken te filteren van PRS-ORG, E-books en luisterboeken
Welkom
Ik stuur u ter informatie een verslag van ons gesprek.
Als u verdere vragen of problemen hebt, kunt u altijd op dat e-mailbericht reageren, zodat wij u verder kunnen helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat jullie ook een voortreffelijke dag hebben. NAME-M
Dank je wel.
Kan ik weten of u een bevestiging per e-mail hebt ontvangen over deze aankoop?
Bedankt voor de nuttige informatie.
Ik ga het boek handmatig toevoegen.
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw geduldige wachten.
Het boek is met succes aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaat en controleer of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Bedankt!
U bent welkom.
Neem gerust contact met ons op als u vragen heeft.
Bedankt voor het bereiken van PRS-ORG.
Ik wens je een fijne dag!
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Welke eReader hebt u?
Geen zorgen.
In dit geval als u de verkregen boeken wilt synchroniseren met PRS-ORG moet u onze Desktop Application gebruiken.
je kunt het vinden op URL.
PRS-ORG- of ePub-bestanden van boeken die via PRS-ORG zijn verkregen kunnen niet worden gedownload.
Doe dat alsjeblieft.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Geef me alstublieft een paar minuten.
In uw account staat dat u maar één lezer hebt, terwijl u zegt dat u er twee hebt.
Waar hebt u de andere lezer gekocht?
een momentje alstublieft
Hartelijk dank.
Ik kon op beide accounts inloggen.
Kun je de boeken die niet worden gedownload ook opnoemen?
bedankt.
Geef me alsjeblieft een paar minuten
dank u .
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben hier met jullie.
Ik was de informatie voor u aan het verifiëren.
In dit geval is een PRS-ORG-abonnement niet beschikbaar in Italië.
Je kunt een factuuradres van een land gebruiken waar het beschikbaar is, zodat je je kunt aanmelden.
Ja, in Nederland is het abonnement beschikbaar.
U kunt naar de URL gaan en vervolgens op 'Mijn accounts' en 'Accountinstellingen' klikken.
Opslaan van uw gegevens onder het tabblad 'Betalingsgegevens'.
Dat is correct.
U kunt het abonnement op uw eReader gebruiken om boeken te downloaden.
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dit moet niet langer duren dan 2-3 minuten.
Ik begrijp dat u een probleem heeft met uw aankoop.
Ik ben bang dat het debiteren van een chequerekening niet mogelijk is.
U moet de bank vragen om de kaart te activeren om de kaart in te voeren en de aankoop te voltooien.
Het is helaas niet mogelijk om creditcards te activeren via ons platform.
Dit kan alleen als de klant contact opneemt met zijn bank voor de activering.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het spijt me, maar om kwaliteitsredenen zal ik deze chat moeten beëindigen als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang.
Goedenavond NAME-F, kunt u mij alsjeblieft de bonnummers van de maandelijkse kosten verstrekken, zodat ik dit direct kan nakijken?
Goed, ik heb het account gevonden onder het e-mailadres dat je me eerder hebt gegeven
Kies a.u.b. meer aanmeldingsopties op de eReader.
Kies vervolgens voor 'Ga door met PRS-ORG'
Voer het e-mailadres en het wachtwoord in.
Bent u op dit moment op het inlogscherm?
Daniëlle, ben je nog steeds online?
Geweldig nieuws is het.
Het is geweldig om u te helpen!
Kan ik u nog helpen met iets anders?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Kunnen we de e-mail in je PRS-ORG account krijgen?
Bedankt voor de info!
Kun je alsjeblieft de naam van het boek vermelden waar je moeilijkheden mee hebt?
“Bedankt voor de info!
Wacht een minuutje totdat uw account is geverifieerd.
Alleen maar als uitzondering.
We kunnen uw PRS-ORG-account een terugbetaling in de vorm van een tegoedbon geven, die u kunt gebruiken voor andere e-books
Geweldig!
De terugbetaling is verwerkt en we hebben 23,98 EUR teruggestort op je PRS-ORG account!
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om je te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag.
Goedendag NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt
Welke betalingsmethode gebruikt u voor de aankoop?
Dank u wel.
Mag ik het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens hebben?
Bedankt.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG. U moet het nu zien.
Kan ik je nog iets anders helpen?
U bent welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het moet u niet meer dan een paar minuten kosten om deze vragenlijst in te vullen en zal helpen bij het evalueren van mijn klantenservicevaardigheden.
Hartelijk dank voor uw contact opname met PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn uiterste best doen om u te helpen om het probleem zo goed mogelijk op te lossen.
Welk apparaat gebruikte u voor de aankoop?
Hartelijk dank.
Het e-boek is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u kunt het nu zien.
Kan ik u vandaag nog met iets anders van dienst zijn?
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat je probleem opgelost is.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je maar een paar minuten kosten en het helpt om mijn klantenservice vaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ervaart u problemen bij het overzetten van uw gegevens naar PRS-ORG?
ADE kan niet worden geïnstalleerd op uw e-reader.
Het kan op de computer worden geïnstalleerd om boeken vanaf de computer naar uw eReader te verplaatsen.
Dank u!
Wilt u dat ik u help het programma te autoriseren?
Is het mogelijk om de eReader nu te verbinden met de computer?
We zullen het opnieuw autoriseren
Verwijder het boek dat u hebt overgezet van de eReader en ook van de PRS-ORG
1
Zoek op uw computer naar het ebook en verwijder alle gevonden kopieën.
E-books worden meestal opgeslagen in Documenten &gt; Digitale edities.
2
Schrap in voorkomend geval de inhoud van de mappen 'taken' en 'mislukt' in Documenten &gt; Digitale Edities &gt; herstellen.
Hartelijk dank!
Dit is het boek dat u eerder niet kon overzetten?
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Kunnen jullie de betalingsgegevens van PRS-ORG verstrekken?
Bedankt, even geduld aub.
Ik zal het ticket opschalen om uw terugbetaling te verwerken.
We nemen contact met je op via e-mail.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was mij een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt, laat me uw account controleren.
Volgens het systeem zijn de vernieuwingspogingen mislukt.
NAME-F, is uw creditcardinformatie up-to-date?
Probeer uw betalingsinformatie in uw PRS-ORG-account te verwijderen en opnieuw in te voeren.
Zorg ervoor dat deze up-to-date is.
Probeer dan het abonnement handmatig te vernieuwen via Mijn account en vervolgens Mijn abonnementen.
Neem gerust contact met ons op als je problemen of vragen hebt.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Ook een fijne avond.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal dan ook graag helpen.
Nee, je kunt alleen abonnementen betalen met een creditcard
Nee, het systeem verwerkt de betaling op maandbasis
Ja, u kunt PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken
Dat klopt.
Kan ik u verder nog helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, ik heb het vandaag met plezier voor u gedaan.
Ik wens je een goede dag toe.
Goeiemorgen!
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een groot plezier zijn om u te helpen.
Ja, dat kan zeker. Je kunt gewoon de taal van de boeken filteren, geen probleem.
zodat u kunt lezen in het Nederlands
we hebben veel titels in het Nederlands, er zijn namelijk behoorlijk wat titels in deze taal
even geduld, ik stuur u de link
zodat u de catalogus kunt bekijken
even geduld alstublieft
Dit zijn er enkele van.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG. Het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond!
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een groot plezier zijn om u te helpen.
Ik zie dat de aankoop aan onze kant niet is gelukt.
Maar geen zorgen, ik kan het audioboek toevoegen aan uw account, maar we hebben wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Het audioboek is toegevoegd aan uw bibliotheek.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Welk apparaat gebruikt u om aankopen te doen?
Ik raad je aan om de volgende aankoop te doen via de website.
Vervolgens keert u terug naar de app en synchroniseert u om de nieuwe boeken te ontvangen.
Het is een plezier voor mij.
Is er momenteel nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik zie dat het werd gearchiveerd, maar ik heb het zojuist hersteld.
Gelieve opnieuw te synchroniseren.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Als je akkoord gaat, zal ik je in de wacht zetten om je account te controleren.
Het duurt niet langer dan 2 à 3 minuten.
Ik heb de account bekeken en de levering van het e-book is in behandeling.
Voeg het eBook toe door het transactienummer met mij te delen
Geen probleem, ik vraag de terugbetaling op voor de andere aankoop.
Het was mijn plezier Henk het eBook staat nu in uw account en ik verzoek de terugbetaling van de andere aankoop
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft gehad.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Even geduld, terwijl ik je account controleer
Kunt u een schermafbeelding sturen van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Als het was betaald met PRS-ORG, geef dan de ontvangstbewijzen van je PRS-ORG-account voor deze titel
Dit nummer vindt u na het woord 'Omschrijving'.
Bedankt voor de informatie, geef me even tijd om het te controleren.
Bedankt voor uw tijd.
De aankoop was nog bezig en ik heb het boek handmatig aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer uw bibliotheek om dit na te gaan.
U bent van harte welkom!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om je te helpen.
Veel leesplezier!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Hebt u geprobeerd het wachtwoord voor uw account opnieuw in te stellen?
Dat komt omdat er meerdere mislukte pogingen tot inloggen zijn geweest.
Ik zal uw account heractiveren.
even geduld aub.
Bedankt voor je geduld en sorry voor de late reactie.
Het account is nu geactiveerd.
Je kan inloggen met je Hotmail-account.
Hallo NAME-M, ik verontschuldig me voor de problemen.
Het zal mij een groot plezier zijn om u vandaag te helpen.
Om dit direct te kunnen onderzoeken zou u mij de omschrijving kunnen geven zoals deze in de bevestiging van PRS-ORG staat?
Heel erg bedankt, ik zag dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer om het te zien.
Fijn om te horen dat NAME-M het goed heeft geholpen.
Kort nadat de chat gesloten is, krijgt u een vragenlijst waarin mijn klantenservicevaardigheden worden geëvalueerd, het zal ons enorm helpen als we van u horen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb het vandaag graag voor u gedaan.
Ik wens u alle goeds.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
In dit geval zie ik dat er twee pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Beide worden echter als mislukt weergegeven van onze kant.
Om dit probleem op te lossen, stuurt u beide aankoopbewijzen.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Ja, kijk dan in de bankafschrift om de details van de aankoop na te kijken.
Daar ziet u de code.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd.
Je moet enkel synchroniseren.
Tegen een toeslag zal ik de kwestie doorgeven aan de terugbetalingsafdeling.
Zodra we een reactie ontvangen, nemen we via e-mail contact met u op.
U bent van harte welkom.
Ik vraag hiervoor excuses aan.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ja, graag.
Dat is alles voorlopig van mijn kant.
Ook een goede dag.
Bedankt voor uw informatie.
Ik help u graag verder.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oke. Ik ga de informatie in uw account bekijken.
even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Wij storten 15,00 € terug op uw bankrekening.
U krijgt een e-mail met de details van de terugbetaling.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik u even de tijd geven om uw account te openen en te controleren?
Om dit te doen, geeft u dan alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account en de titel van het laatste boek dat u hebt gekocht.
Hallo NAME-F.
Het spijt me dat je dit moet horen.
Geen probleem, we helpen u graag.
Weet ik of dat boek in PRS-ORG is gekocht?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een eer zijn om u te helpen.
Ja
Dus het probleem is dat u deze maand niet in staat was om het abonnement te betalen?
Gewoon voor veiligheidsdoeleinden, kunt u alstublieft de titel van een boek in uw bibliotheek geven?
Hartelijk dank
Ik kan uw factureringsgegevens verwijderen zodat u deze opnieuw kunt invullen op de website van PRS-ORG
Gelieve geen nieuw account aan te maken.
Als u toegang wilt tot uw abonnement, moet u zich aanmelden met uw huidige account, het account waarmee het abonnement gekoppeld is
De account met het gmail-adres is degene die het abonnement heeft.
Ja, NAME-F is de account waarop het abonnement staat.
U bent welkom NAME-F
Als je wilt kan ik hier bij je blijven voor verdere hulp
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt!
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Geef me een paar momenten de tijd om uw gegevens te controleren.
Van mijn kant geven de transacties aan dat de betalingen nog in behandeling zijn, en daarom zijn de boeken nog niet aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve voor elke aankoop de omschrijvingsnummer van de PRS-ORG ontvangstbewijzen te vermelden.
Dank je wel!
Geef me alstublieft een paar momenten de tijd.
Ik heb beide boeken aan je bibliotheek toegevoegd.
Zorg dat uw PRS-ORG-apparaat of -app synchroon loopt met uw account zodat u de boeken kunt lezen.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Even geduld aub. Ik ga uw account verifiëren en kijken wat er aan de hand is.
Ja, de mail is van ons, omdat uw abonnement vandaag precies wordt verlengd.
uw jaarabonnement loopt op 11 mei af
daarom vragen wij uw toestemming.
Je bent geregistreerd sinds 1 april 2020
correct
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Ons spijt het voor het ongemak
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne avond.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Bedankt, ik ga de informatie nakijken, wilt u even geduld hebben?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u moet het nu zien.
Kan ik u verder nog helpen vandaag?
Hallo NAME-N, NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen om dit zo goed mogelijk op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt voor je tijd.
Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u kunt het zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Wanneer een transactie niet goed verloopt kan dit afhankelijk zijn van vele factoren.
Bij sommige smartphones is er een slaapstand op het scherm en wordt de transactie niet volledig uitgevoerd voordat het scherm in slaapstand gaat.
Ik raad u aan de slaapstand uit te schakelen en op het scherm te blijven tot de transactie correct is voltooid of de aankoop te doen op een website van een computer die PRS-ORG ondersteunt.
Ja dat is juist, ik ben blij dat ik kon helpen.
Na dit gesprek ontvangt u per e-mail een korte enquête.
Het zal u niet meer dan een paar minuten kosten om deze te voltooien en zal helpen bij het evalueren van mijn klantenservicevaardigheden.
Veel plezier en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Kun je mij het probleem dat je hebt beschrijven?
Bedankt, u ontvangt een terugkerende betaling, klopt dat?
Is de terugkerende betaling altijd € 9,99?
Maak je geen zorgen, ik kan een terugbelverzoek voor je indienen.
Kan u mij de volgende informatie bezorgen?
-Telefoonnummer (met land- en regiocode).
-Datum en tijd waarop wij u kunnen bellen.
Sorry, de vroegste datum waarop ik je kan programmeren is morgen.
Het kan tussen 13:00 en 15:00 uur.
Natuurlijk!
Ik zal voor u een terugbelverzoek indienen.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je een fijne dag toe!
Goedemorgen.
Fijn u vandaag te ontmoeten en ik hoop dat u het goed maakt!
Gelieve uw zorgen van vandaag met mij te delen.
Goedemiddag.
Hartelijk dank dat je op me hebt gewacht.
Ik was net op zoek naar een oplossing voor dit probleem in mijn bronnen hier.
Het lijkt erop dat veel spelers, zoals u, hetzelfde probleem hebben gemeld en daarom krijgen jullie dit bericht.
Ik wil u op dit punt meedelen dat we het genoemde aantal gevallen al naar de betrokken afdeling hebben verwezen en dat zij de zaak onderzoeken en de oplossing voor de zaak aan het uitwerken zijn.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Zijn we nog verbonden?
Ik kan geen berichten van uw kant zien. Soms is het zo dat de chat niet zichtbaar is, niet op uw kant, niet op mijn kant. Ververs de pagina of start een nieuwe sessie als dit het geval is. Ik waardeer uw inspanningen!
Omdat ik geen antwoord van u kreeg, moest ik ons gesprek vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen op URL
Hallo.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Het kan zijn dat de persoon uw accountgegevens voor het platform of uw e-mailgegevens heeft gekregen.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
U bent welkom.
Ik verzoek u vriendelijk om het wachtwoord te wijzigen van uw e-mailaccount en platformaccounts die gekoppeld zijn aan uw PRS-ORG-account.
Als je op een pc speelt, zou ik je aanraden een antivirusprogramma te gebruiken.
Kan ik u nog op andere vlakken helpen?
Zijn we nog verbonden?
Hallo NAME-M!
U wilt PRS-ORG-punten overdragen naar PRS-ORG.
Ik zal u hiermee helpen.
Ik verzoek je te wachten tot de game is gestart.
Ja, we zullen moeten wachten op de release van de game.
Het zou nu ook een probleem kunnen zijn.
Ik vraag u om te wachten en te zien of het wordt opgelost, anders moeten we wachten tot de game uitkomt.
Is er nog iets anders voor mij?
Als je een terugbetaling voor de punten wilt, moet je contact opnemen met de PlayStation-support als je ze via de PlayStation Store hebt gekocht.
Is er nog iets voor mij?
Het lijkt erop dat je niet achter je toetsenbord zit, en omdat je niet reageert op de chat.
Ik ga verder en verbind de chat niet meer.
Neem contact met ons op als u nog verdere problemen ondervindt. Bezoek de volgende URL:
Bedankt voor het contact met ons!
Tot later!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed maakt vandaag.
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me zien hoe ik je kan helpen met de ontbrekende clubstatistieken
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Kan je me helpen met de PSN ID?
Zijn we verbonden?
Gelukkig is dit ter kennis gebracht van ons Game Team, dat het probleem op de voet volgt en er alles aan doet om het zo snel mogelijk te verhelpen.
Ik vraag u om even te wachten totdat hier iets aan wordt gedaan.
Hoewel ik weet dat niemand graag wacht, wil ik u geruststellen dat het team hier actief aan werkt en dat de kwestie prioriteit krijgt.
Bedankt voor uw geduld. Ik heb de zaak met het betrokken team besproken en zij hebben mij laten weten dat we vergelijkbare gevallen ontvangen waarin veel spelers met hetzelfde probleem te maken hebben.
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, u heeft met succes een lidmaatschap gekocht.
Maar voor alle eerdere mislukte transacties.
Heb je nog geen geld teruggestort gekregen?
Klopt?
Als u geen terugbetaling hebt ontvangen voor eerder afgewezen transacties, krijgt u deze binnen 7 tot 10 werkdagen op uw bankrekening.
Klinkt goed?
Kan ik u verder nog helpen met iets anders?
En om uw huidige transacties te bekijken.
Gelieve mij de e-mail te melden die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Hallo NAME-M.
Het is een plezier om je via chat te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met u?
Natuurlijk snap ik het probleem dat je doormaakt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met de ontwerpmodus.
Ik wil u laten weten dat de speler aan wiens kant de verbroken verbinding plaatsvindt, verliest.
Ik wil u erop wijzen dat  we geen nieuw Draft Token kunnen toekennen.
U kunt echter onze selfservice-tool gebruiken om na te gaan of u in aanmerking komt voor een vergoeding.
Hier is de link-URL
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het probleem van de download die vastloopt bij de uitbreidingsset.
Weet u al of u zelf al stappen hebt gezet om dit op te lossen?
Bedankt voor de details.
Laten we verder gaan en de PRS-ORG Cache wissen.
Dit lost meestal dit soort problemen op.
URL
Als u klaar bent kunt u spelen en testen. Als u hierna nog hulp nodig hebt kunt u ons gewoon laten weten en we zullen u graag verder helpen, klinkt goed?
Dat klopt.
Dat zou je daarbij moeten helpen.
Als je toch hulp nodig hebt, kun je eenvoudig dit geval opnieuw openen en zullen we het verder voor je bekijken.
Klinkt goed?
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Bedankt dat u de zorg deelt, ik begrijp dat u de heldenset en mijlpaalbeloningen mist.
Gelukkig voor u ben ik bereid om mijn best te doen om u te helpen.
Gelieve uw e-mailadres te delen dat is gekoppeld aan PRS-ORG.
Bedankt, ik heb een code naar uw e-mailadres gestuurd.
Gelieve hetzelfde te bevestigen voor verificatie.
Zijn we nog steeds verbonden?
Beste klant, helaas moet ik de chat na een bepaalde tijd sluiten als er geen reactie komt van de klant.
Om uw bezorgdheid, die voor ons als klantenservice erg belangrijk is, te verduidelijken, zou ik u willen vragen om opnieuw contact met ons op te nemen.
Bedankt voor je begrip en een fijne dag!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je goed bezig bent!
Hoe kan ik u helpen?
Je kunt dan ook geen DLC's gebruiken.
Heb ik het goed?
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal je eerlijk vertellen.
Het probleem dat u ervaart is iets waar we ons al van bewust zijn.
We krijgen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken hard aan de oplossing.
Dit is een probleem dat door de server wordt gegenereerd en ons gespecialiseerde team werkt met toewijding aan een zo snel mogelijke oplossing. Daarom verzoek ik u vriendelijk om even geduld te hebben.
We hebben hier alleen jouw medewerking nodig.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Het is een genoegen en een plezier om met u te praten.
Het was een geweldige ervaring om u te mogen dienen, ik hoop dat u hetzelfde gevoel had.
Hartelijk dank dat u zich tot PRS-ORG heeft gewend voor hulp.
Heel veel sterkte en blijf voorzichtig. Zorg goed voor je naasten.
Als u verdere vragen heeft kunt u contact met ons opnemen via URL.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Heeft u een goede dag!
Hallo NAME-M, goed dat we elkaar eindelijk hebben ontmoet.
Ik hoop dat alles goed met je gaat,
Bedankt voor het delen van je zorg met mij.
Ik begrijp dat u problemen heeft met het kopen van PRS-ORG-punten, klopt dat?
Ik ga zeker kijken wat het beste is wat we kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik weten op welke e-mailadres uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Geen zorgen, ik zal het voor u oplossen.
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Uit de controle is gebleken dat er nog iets moet gebeuren aan uw kant om de bestelling te bevestigen.
Zo moet je bijvoorbeeld de betaling bevestigen door in te loggen op de PRS-ORG-website.
Dit resulteert in de betaling die momenteel in behandeling is.
Geen zorgen, ik raad u aan om contact op te nemen met de bank of de betalingsprovider als deze de transactie heeft beëindigd, omdat er mogelijk een probleem is van hun kant dat de transactie blokkeert.
U kunt ook de betalingsmethode wijzigen via de volgende stappen:
Ga naar de instellingen van je betalingsmethodes.
Klik op 'Betaalmethode toevoegen' om een nieuwe betaalmethode op te slaan.
Klik op Wijzigen om de details van een opgeslagen betalingsmethode te bewerken.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betalingsmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Fijn u te ontmoeten PRS-ORG
. Ik hoop dat je het goed gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Oké, ik zal je hierbij helpen.
Wees ervan verzekerd dat er andere spelers zijn die ditzelfde probleem hebben ondervonden en dat we dit al bij ons team hebben gemeld.
Ons team is dit aan het onderzoeken en lost dit zo snel mogelijk op.
Bedankt voor je nederige houding tijdens het gesprek.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens u een fijne dag toe.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Leuk je te ontmoeten. Ik hoop dat je het goed hebt vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima!
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met het starten van PRS-ORG, toch?
Geen zorgen!
Ik zal het probleem onderzoeken en proberen een zo goed mogelijke oplossing voor uw probleem met het starten van PRS-ORG te vinden.
Ik wil u erop attenderen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG app.
U moet dus de PRS-ORG-app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG-app.
URL
Ik moet u laten weten dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG app.
U moet daarom de PRS-ORG-app downloaden en het spel via de PRS-ORG-app downloaden.
Hier is de link:-
Hey NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat zoals het u bevalt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Aangezien ik kan begrijpen dat u hulp wenst met de 10% kortingscode
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met hetzelfde.
Geef me even de tijd om dit voor u te controleren.
Bedankt dat u hebt gewacht.
Ik wil u erop wijzen dat de korting alleen van toepassing is op aankopen via PRS-ORG en niet op Steam. Als u gebruik wilt maken van de korting van 10%, moet u PRS-ORG apart kopen via Steam.
De code is alleen te gebruiken via de PRS-ORG-app en niet via Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet onder de PRS-ORG game pass valt.
Leuk je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Kan u mij informeren over het probleem, zodat ik u kan helpen met de beste oplossing?
Ik begreep het probleem niet.
Kunt u mij alsjeblieft de naam en het platform van het spel vertellen?
Om spelers met een probleem te helpen, hebben we een volledige uitleg van het probleem nodig, het spel en de platform waarop je het spel speelt.
Daarna kunnen we helpen.
Gelieve uit te weiden over het probleem als u kunt.
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Sorry!
We bieden geen hulp voor Franse toetsen.
Hebt u problemen met PRS-ORG-spellen die u speelt?
Laat het me weten als je nog vragen hebt voor vandaag.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, dus, u bent niet in staat om het PRS-ORG lidmaatschap te beëindigen, klopt dat?
Uitstekend.
Je was heel aardig en beleefd tijdens de sessie.
Laat het me weten als ik u nog met iets anders kan helpen vandaag?
Jullie immense liefde en passie voor het spel wordt zeer gewaardeerd en bewonderd.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens en pas op je.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal zeker proberen om u te helpen met dit probleem.
Ik wil u erop wijzen dat het niet mogelijk is om de voortgang van het ene platform naar het andere over te zetten. U zult een nieuw account moeten aanmaken om het spel te spelen.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG Help.
Voor toekomstige verwijzingen kunt u contact met ons opnemen door onze URL te bezoeken.
Veel plezier en blijf veilig.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oh, ik ga zeker kijken en de informatie over de ontbrekende PRS-ORG delen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account weten?
Hartelijk dank.
Zoals ik kan zien is de PSN ID "SonOzgun" gekoppeld aan "EMAIL".
Hartelijk dank.
In de eerste plaats stel ik het op prijs dat u interesse hebt in PRS-ORG.
Om te beginnen wil ik je laten weten dat spelers die de PRS-ORG vóór 11 augustus hebben besteld recht hebben op dit item.
Dus, zoals ik zie, komt u hier niet voor in aanmerking.
Bedankt voor uw begrip.
Het was leuk om met je te chatten.
Blijf spelen en records breken.
Gelieve mij te laten weten als u nog verdere vragen heeft?
Hey NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Het is leuk je te ontmoeten.
Jullie hebben een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden die dezelfde naam heeft als u.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met het PRS-ORG-abonnement dat via Steam wordt uitgegeven.
Heb ik het goed?
Het zou mij een genoegen zijn om u te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal mijn hulp bieden bij het probleem met de abonnementsproblemen van PRS-ORG via Steam
Als we de PRS-ORG kopen moeten we het spel starten vanuit de Steam Launcher.
Hallo NAME-M!
Het is fijn u te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
U kunt de PRS-ORG-app niet downloaden, klopt dat?
Mag ik vragen welke foutmelding u ziet als het niet lukt?
Dank voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om dit voor je op te lossen.
Verwijder PRS-ORG eerst, start vervolgens uw pc opnieuw op en open vervolgens de onderstaande link.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F
! Leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ok!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid, je hebt PRS-ORG gekocht, maar je kunt de download niet starten.
Laat ons snel iets voor je bedenken.
Kan ik uw PRS-ORG-geassocieerde e-mailadres alstublieft?
Laat me even kijken of de betaling is gelukt of niet NAME-F.
Geweldig, een verificatiecode is verstuurd naar het e-mailadres. Wilt u die alsjeblieft delen?
De betaling is eigenlijk als mislukt opgenomen in ons systeem. Ik kan je dus verzekeren dat er geen geld is ontvangen, maar als er wel geld is afgetrokken moet je contact opnemen met de betalingsserviceprovider of de bank die deze afschrijving heeft gedaan. Je krijgt dan een reactie en je hoeft je geen zorgen te maken.
Dan is het probleem opgelost.
U bent ongelooflijk kalm en meewerkend geweest, wat erg gewaardeerd wordt.
Niets anders van me in dit moment!
Voel je vrij om het te delen, ik zou het graag voor je uitleggen!
Zeker weten zal het op prijs stellen dat NAME-F en bedankt voor het tijd nemen en contact maken.
Ik wens je een fijne tijd en het was leuk om met je te praten.
Veel geluk met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Sm
ile.
Glimlach*
Hallo daar!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen uw PRS-ORG-account te beveiligen en u te helpen opnieuw toegang tot uw account te krijgen.
Heeft u een eerder zaaknummer zodat ik u kan helpen bij het verkrijgen van de gegevens?
De informatie over het laatste geval?
Geweldig!
Dit is een vraag die ik gesteld heb.
Ik ga dit even nakijken en je helpen met de informatie.
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen uw PRS-ORG-account te beveiligen en u te helpen opnieuw toegang te krijgen tot uw account.
Gelieve de geregistreerde e-mail ID van uw PRS-ORG-account en de console-gebruikersnaam met mij te delen.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
U heeft een spel gekocht bij PRS-ORG, maar u kunt het spel niet meer vinden.
Ik ga dit zeker voor je controleren en je hiermee helpen.
Kan u mij helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Welkom, NAME-F!
Kunt u me helpen met het factuurnummer van de aankoop die u heeft gedaan?
Het lijkt erop dat u niet aan uw toetsenbord zit, dit is niet handig voor ons. Ik verzoek u vriendelijk om terug te keren naar dit chatvenster, want het kan binnenkort worden verbroken vanwege dit.
Zo is het chatvenster ontworpen.
Geen probleem.
Bedankt voor het delen van de informatie, NAME-F!
Om uw account te verifiëren, heb ik u een 6-cijferige OTP-verificatiecode naar het geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Als je het eenmaal hebt ontvangen deel het dan alsjeblieft met mij.
Hey NAME-F, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij te vertellen wat het precies is wat u daar aan het doen bent?
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het downloaden en installeren van de PRS-ORG-add-on.
Ziet u fouten tijdens het downloaden?
Ik heb dit zojuist nog eens nagekeken met mijn team.
Dit is duidelijk een actueel probleem van het spel op dit moment.
Net als u worden ook honderdduizenden spelers door deze situatie getroffen.
Het goede nieuws is dat onze spelontwikkelaars er mee bezig zijn.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we dit schrijven.
Het zal niet lang meer duren voor dit wordt opgelost.
Als dat gebeurt, wordt het niet alleen voor u opgelost, maar ook voor alle spelers die getroffen zijn.
Wij streven ernaar om onze producten en diensten beter te maken met alle feedback die wij ontvangen van geweldige spelers zoals u.
Over wanneer dit zal worden opgelost.
Je zult als eerste op de hoogte worden gebracht via onze sociale media kanalen op PRS-ORG.
Volg @PRS-ORG voor verdere updates.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Het zou alleen officieel worden gepubliceerd op PRS-ORG.
Of je kunt ons een bericht sturen als je meer informatie wilt over het probleem.
Welkom bij NAME-F.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens je een geweldige dag/nacht toe en ik hoop dat je veilig blijft.
Als u nog verdere vragen heeft over dit onderwerp of een ander onderwerp, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen.
Fijn u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
U kunt ervan op aan dat ik u graag zal helpen bij het zoeken naar het e-mailadres van het account.
Weet u alle e-mailadressen die u ooit zou hebben?
Weet u nog de PRS-ORG ID van het account?
Kunnen jullie mij vertellen welke games er op mijn account staan?
Zijn we verbonden met deze chat?
Laat het me weten, zodat ik je kan helpen de details van het account te achterhalen.
Hoe hebt u het spel gekocht?
Mag ik daarvan op de hoogte worden gebracht?
Omdat ik geen antwoord van je heb gekregen, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via de URL.
Hallo NAME-F
! Het is fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Oh lijkt er niet te zijn.
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je zorg, hier gaat het namelijk over het feit dat je geen games kunt installeren op een nieuwe pc.
Laten we snel voor u aan de slag gaan.
Weet u of u probeert toegang te krijgen tot PRS-ORG of 4?
En alle foutmeldingen die verschijnen.
Geen probleem, het lijkt erop dat bepaalde bestanden conflicteren met het spel.
Probeer deze URL aub
Dat zal ik zeker waarderen.
Ja.
Het is slechts tijdelijk dat deze toepassingen niet worden beïnvloed in het proces, zodat u deze later kunt inschakelen.
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Als ik het goed begrijp kunt u niet inloggen op uw PRS-ORG-account.
Is dat juist?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zal proberen je hiermee te helpen.
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG en de PRS-ORG-app hetzelfde zijn, maar dat de naam is bijgewerkt en sommige functies zijn gewijzigd.
U kunt inloggen op dezelfde PRS-ORG-account op de PRS-ORG-app om uw games te spelen.
Ja, dat klopt.
Er is geen PRS-ORG-account of PRS-ORG-app-account.
Dit zijn alleen maar toepassingen.
U logt in op deze sites met uw PRS-ORG-account.
Uw PRS-ORG-account is slechts één account, of u zich nu aanmeldt bij de website, forum of één van deze toepassingen.
Het spijt me.
Mag ik uw e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Als er nog iets is waarmee ik u kan helpen, kunt u me dit laten weten?
Goedendag.
Het is een plezier om u via chat te ontmoeten.
Gaat het goed met u vandaag?
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ah!
Het kan irritant zijn.
Laat me je helpen met de informatie over
terugbetalen van het bedrag en de club verwijderen.
Mag ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Dus ik zie dat je de aankopen niet op je oorspronkelijke account hebt gedaan.
Hebt u ze op PSN gekocht?
Houd er rekening mee dat PRS-ORG Support geen betalingen verwerkt die op andere platformen zijn gedaan.
Hierdoor kan ik uw verzoek om terugbetaling niet verwerken.
Neem contact op met de verkoper bij wie u de titel hebt gekocht.
Voor aankopen gedaan via de PRS-ORG kunt u terecht bij hun supportteam.
Als je technische problemen ondervindt of als je vragen hebt, laat het me dan weten en ik zal mijn best doen om te helpen.
Het was een plezier om u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oke.
Ik zal je twijfels wegnemen over de verkeerde versie van de speler.
We hebben verschillende meldingen gekregen van spelers die de normale versie van de kaarten in plaats van de ijskoude versie kregen.
Onze teams hebben het probleem verholpen.
Voor de spelers die de verkeerde versie van de kaart hebben ontvangen zal dit snel worden gecorrigeerd.
Onze teams hebben hier ook een bericht over gepost: URL
Dat is zorgwekkend.
Onze teams kunnen bezig zijn met het veranderen van de spelerversie.
We hebben hierover geen updates ontvangen.
Daarom raad ik u aan om op de hoogte te blijven via onze sociale mediakanalen.
Laat het me weten als je nog vragen hebt?
Hartelijk dank voor al uw geduld en medewerking.
Als u andere hulp nodig hebt, kunt u altijd contact met ons opnemen en wij helpen u graag.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Heeft u een mooie dag voor de boeg.
Tot ziens en pas op!
Hallo!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oh ok!
Geen paniek, ik begrijp dat u zich zorgen maakt over het verlies van de toegang tot de PRS-ORG-e-mail die is gekoppeld aan uw account.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Prima, ik ga meteen aan de slag voor je.
Mag ik je PS-gebruikersnaam hebben, met een link?
Hartelijk dank dat u uw naam bevestigt, NAME-M.
Hoe gaat het met je vandaag?
Het spijt me dat te horen.
Kunt u me laten weten wanneer het account is verloren?
Hartelijk dank voor het delen van je zorgen.
Naar ik aanneem is uw account gehackt.
Heb ik het goed?
Heel erg bedankt voor de bevestiging.
Ik begrijp je bezorgdheid volledig.
U kunt ervan op aan dat ik mijn uiterste best zal doen om u te helpen.
Mag ik uw geregistreerde e-mailadres dat is gekoppeld aan PRS-ORG nogmaals bevestigen alvorens verder te gaan?
Hallo NAME-F.
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat het me weten hoe ik u vandaag kan helpen?
Zoals ik begrijp, heb je problemen met het spelen van het spel.
Geen nood, ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Mag ik het e-mailadres kennen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Geen zorgen.
Kan ik u verder nog iets helpen?
Ik zal u graag helpen.
Het was leuk om met je te praten.
Als u vandaag of in de toekomst nog andere problemen ondervindt, neem dan gerust contact met ons op.
Veel plezier met uw dag!
Hallo NAME-M, goed je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal u helpen om het probleem met het starten van PRS-ORG op te lossen.
Mag ik uw Xbox Gamer-tag weten?
Bedankt.
Weet u zeker dat u PRS-ORG voor de eerste keer wilt starten?
Volg de onderstaande links voor het uitvoeren van platformspecifieke probleemoplossing:
URL
Neem contact op met Xbox URL voor meer hulp bij het oplossen van problemen of andere oplossingen.
Laat het me weten als je nog problemen ondervindt.
Zijn we verbonden?
Aangezien ik geen reactie van jou heb gekregen, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL.
Hallo, het is leuk om u virtueel te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Hallo NAME-F!
Ik ga goed.
Bedankt dat je dat vraagt.
Gelieve geen sorry te zeggen.
Bedankt voor het delen van je bezorgdheid.
Zoals ik begreep werd uw probleem automatisch opgelost.
Is dat correct?
Je hebt verbazingwekkend kalm en meegaand gereageerd, dat wordt erg op prijs gesteld.
Alles wat ik nu nog te melden heb!
Voel je vrij om te delen, zou ik het graag aan je uitleggen?
U bent van harte welkom en hartelijk dank voor uw tijd en aandacht vandaag.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG Help, het was een genoegen om vandaag met u te kunnen chatten.
Ik wens je een hele fijne dag verder.
Fijn je te ontmoeten NAME-M
, hoop ik dat het goed met u gaat, vertel me alsjeblieft hoe ik u vandaag kan helpen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van dit probleem en om u met codes te helpen
Kun je mij alstublieft het e-mailadres geven dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
We kunnen de tweeledige autorisatie niet uitschakelen.
Soms gebeurt dit omdat er een probleem is met de server.
Om dit op te lossen zullen we uw secundaire e-mailadres bijwerken zodat u de e-mail kunt ontvangen.
de codes.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik stuur u een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Geef het alsjeblieft aan mij door wanneer het aankomt.
Hallo NAME-M
, fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met de aankoop van onjuiste PRS-ORG-punten.
Ik stel u voor om PRS-ORG eenmaal te starten.
Als u de punten in PRS-ORG ziet kunt u contact met ons opnemen en dan kijken we of we ze voor u kunnen overzetten.
Goed geluid?
Hallo NAME-F, ik bied mijn verontschuldigingen aan voor de problemen.
Het zal mij een plezier zijn u vandaag te helpen.
Om dit onmiddellijk te kunnen onderzoeken zou ik graag het bonnummer of de bon van de transactie kunnen hebben.
Ja, dat is het, bedankt.
Even geduld, ik zoek de transactiegegevens.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F, Ik zie hier dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
Ik wil u echter niet langer laten wachten op het boek, dus ik heb het aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer om het te zien.
Natuurlijk, het was een plezier!
Wij staan altijd voor u klaar mocht u verdere vragen hebben.
Kort na het afsluiten van de chat ontvangt u een enquête waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Het zou ons enorm helpen als u hierop reageert.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u ook een goed weekend toe!
Ik begrijp het.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Als u externe boeken wilt verbinden met en overbrengen naar uw eReader, moet u dit doen met een PRS-ORG-computer.
PRS-ORG is niet compatibel met de eReader.
Ik vraag uw excuses voor het ongemak, maar met een gewone computer kunt u uw boeken wel overzetten.
Ik hoop dat u deze informatie nuttig vindt.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Dat is voor mij een plezier!
En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag toe!
Goedemorgen!
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen.
Gelieve uw naam te vermelden en mij te vertellen hoe ik uw dag beter kan maken
Hallo NAME-F!
Als je wil kan ik je ook helpen.
Is dat goed of wilt u dat ik kijk of de adviseur beschikbaar is?
Welk apparaat gebruikt u?
Hebt u uitgelogd of een synchronisatie uitgevoerd om te kijken of het boek nu wel aanwezig is?
Gelieve ook de titel en de naam van de auteur van het boek dat u zoekt te vermelden
Ok, even geduld aub
Gelieve mij de link van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek te bezorgen.
Ik zal dit escaleren om te kijken wat we kunnen doen
Als de chat gesloten is, ontvangt u automatisch een transcriptie van deze chat via e-mail.
U kunt op die e-mail antwoorden met de links
Houd mij op de hoogte van updates.
NAAM-F?
Ik ben bang dat ik, omwille van kwaliteitsredenen, deze chat moet sluiten als ik niet binnen 2 minuten antwoord krijg.
Ik sluit deze chat nu omdat er geen reactie is ontvangen.
Ik zal u graag blijven helpen via e-mail, of u kunt ons opnieuw contacteren wanneer het u uitkomt.
Bedankt voor de informatie, het zal mij een eer zijn om u te helpen.
Geef me even de tijd om de account te controleren.
Dank u voor uw geduld
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen
Stuur me alsjeblieft je nummer
Dit is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betalingsdetails. Het nummer begint met een 1 of 2...
Je vindt het in je PRS-ORG account, in de betalingsgegevens
Bedankt voor het wachten, het ontbrekende boek is toegevoegd aan uw account, synchroniseer uw apparaat en bevestig of u het boek kunt downloaden
TELEFOONNUMMER  is voor het tweede boek
Ik ga door met jou
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Het spijt me te horen dat u problemen hebt met de inlog op uw account.
Ik heb uw account bekeken en het lijkt erop dat u het heeft aangemaakt met een PRS-ORG-account. Aangezien u geen PRS-ORG-login heeft, kunt u het wachtwoord niet van onze kant resetten.
Probeert u in te loggen met de optie PRS-ORG login?
Hartelijk dank!
Uw account heeft alleen een PRS-ORG-account. Probeer alsjeblieft deze optie.
Hartelijk dank!
Ja, probeer die optie a.u.b. als je problemen ondervindt, laat het ons weten
Wil je dat ik bij je blijf om te kijken of je kunt inloggen?
Hoe gaat het?
Ben je er nog?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Leuk u te ontmoeten!
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Vraagt u zich af of het mogelijk is om een audioboek te gebruiken op een PRS-ORG eReader?
O, ik zie.
Dat hangt af van de vraag of hun e-books compatibel zijn met PRS-ORG-apparaten of niet, maar als de verkoper u vertelt dat uw e-books alleen op hun e-readers kunnen worden gebruikt, vrees ik dat het niet mogelijk is om ze over te zetten en te lezen op een PRS-ORG-e-reader.
Als je toch wil proberen of het lukt, kun je de boeken proberen over te zetten met behulp van een computerprogramma genaamd PRS-ORG.
Dit programma geeft toestemming om DRM-licenties van e-books van derden en uw PRS-ORG e-reader te gebruiken om ze over te zetten en te gebruiken op die e-reader.
U kunt alle informatie die we hierover hebben vinden hier:
Geen probleem, het is een plezier om u te helpen!
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Goedemorgen NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Mag ik het nummer onder het beschrijvingsveld van uw PRS-ORG-gegevens krijgen?
Dat is alles, dank u.
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u moet het nu zien.
Kan ik u vandaag met iets anders van dienst zijn?
U bent welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal slechts een paar minuten duren en helpt bij het evalueren van mijn klantenservicevaardigheden.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Het zou me een genoegen zijn om je vandaag te helpen.
Om dit meteen voor u op te kunnen zoeken heb ik het transactienummer nodig.
Dit is doorgaans een nummer met 10 of 11 cijfers.
NAME-F, ben je nog online met mij?
Geen zorgen, ik ben nog steeds bij je.
Kunt u het schrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te kunnen vinden.
Bedankt, even geduld terwijl ik de details opzoek.
Heel erg bedankt NAME-F, voor je geduld.
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog steeds in behandeling door PRS-ORG.
Maar we willen je niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer a.u.b. om het te bekijken.
Absoluut, laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Dank je!
Het boek staat nu in uw bibliotheek.
Synchroniseer je apparaat of app en je moet het kunnen vinden.
Sorry voor het probleem, soms hebben we dit probleem met de betalingen van PRS-ORG
De betaling was nog steeds in behandeling bij PRS-ORG.
Sommige klanten ondervinden dit probleem wanneer ze met PRS-ORG betalen.
Als u dit probleem wilt voorkomen kunt u een andere betaalmethode gebruiken, zoals een creditcard of PRS-ORG.
Bedankt voor je tijd!
Een fijne dag gewenst!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
geef me even een paar minuten aub
Als u boeken van een andere winkel wilt downloaden naar uw PRS-ORG-lezer, moet u de iad van de PRS-ORG-app op uw pc hebben om ze vervolgens naar uw PRS-ORG-lezer te downloaden.
Ik stuur het proces op, het bevat beelden die erg nuttig zijn, maar die niet via de chat worden verstuurd.
Is dat goed?
Het e-mailbericht wordt verstuurd naar het e-mailadres dat u gebruikt hebt om de chat te starten.
Ik kan niets doen aan.
Het systeem doet alles zelf
Ik ga uw account controleren. Even geduld alstublieft.
Hartelijk dank voor het wachten op NAME-M.
Ik heb ook je vorige chat gelezen.
Ik ben heel erg sorry, maar als de computer het apparaat niet herkent, zelfs na het resetten van de USB-poorten, zijn er geen andere probleemoplossende methodes die we kunnen proberen.
Aangezien de lezer buiten onze 2 jaar garantie valt, kunnen we je een kortingscode van 20 euro aanbieden voor een nieuw toestel van onze partner URL
Prima, ik zal vragen om een kortingscode.
Hartelijk dank dat u wachtte op NAME-M, hier is de code:
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Fijne avond nog.
Hallo NAME-F, het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Kan ik alstublieft het omschrijvingsnummer krijgen?
Het nummer van de boeking?
Het volledige aantal
In het bankafschrift
Dit komt doordat je betaalt met PRS-ORG
We hebben dit probleem vaak vanuit uw land als de betalingsmethode PRS-ORG is
Bedankt
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd
Kan ik u met iets anders van dienst zijn met betrekking tot NAME-F?
U bent welkom, kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, hebben een fijne dag NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Op dit moment hebben we geen informatie over een nieuwe eReader.
Ik raad u aan om onze sociale netwerken in de gaten te houden, aangezien daar alle updates worden geplaatst.
Nee, wij hebben geen informatie over een nieuwe release.
Het is een genoegen.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo niet, dan zeg ik hier alles wat ik te zeggen heb.
Veel succes!
Heel erg bedankt voor de
Veel dank voor de informatie
Ik zal je meer dan blij zijn om je te helpen
Kan ik weten welk besturingssysteem de PRS-ORG heeft?
Probeert u een andere kabel?
Het werkte?
Probeer dan een andere USB-kabel.
Niet de kabel van de ereader, misschien heb je een andere kabel waarmee je het kan aansluiten?
Begrepen, even geduld aub.
Dus u vertelde me dat de e-reader door uw oude computer werd gedetecteerd?
Oh, het werkte dus!
Ik ben blij dat het uiteindelijk is gelukt!
Bedankt!
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Wacht even terwijl ik uw informatie controleer
Bedankt voor uw geduld
In dat geval kunnen wij u een terugbetaling verstrekken.
U kunt het tegoed op uw account gebruiken om andere boeken van PRS-ORG te kopen of om het tegoed te gebruiken als betaalmiddel voor uw volgende aankoop.
OK.
In dat geval moet ik een verzoek om terugbetaling voor u escaleren zodat u dit zo snel mogelijk ontvangt
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Eigenlijk niet.
Wij zullen dit oplossen.
Zodra de terugbetaling is verwerkt ontvangt u hiervan een e-mailbericht.
U ontvangt ook een volledige weergave van deze chat zodra deze is beëindigd
Hallo NAME-N
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Dank u.
Mag ik het nummer onder het kopje 'omschrijving' van uw PRS-ORG-gegevens hebben.
Dank u, wilt u even wachten?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd en je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat je probleem opgelost is.
Na dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal u niet veel tijd kosten om in te vullen en het zal me helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook graag mijn hulp aanbieden.
Gelieve mij enkele minuten de tijd te geven om uw informatie te controleren.
Bedankt voor je geduld!
Een mogelijke oplossing is een terugbetaling van deze titel.
Klinkt goed voor u?
Controleer of het boek onder het aanbod beschikbaar is.
Ja, ik ga verder met de terugbetaling.
voor de audioboeken.
Wilt u de terugbetaling op uw creditcard of als tegoedbon ontvangen?
Winkeltegoed kan meteen worden gebruikt voor je volgende aankoop en wordt automatisch tijdens het afrekenen gebruikt, zodat je de aankoop kunt doen.
Het kan 3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling op uw creditcard wordt verwerkt.
Ik ga nu over tot uw terugbetaling, even geduld alstublieft.
De aankoop werd niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat gewoonlijk minimaal 2 uur duurt.
Zodra de betaling is verwerkt, zullen we uw terugbetaling verwerken en u een bevestiging sturen zodra dit is voltooid.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Mijn plezier!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag toe.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik alsjeblieft het nummer onder de beschrijving van jouw PRS-ORG details hebben.
Bedankt, NAME-M. U bevestigt de naam van het ebook?
Dank u.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd en u kunt het nu zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het duurt maar een paar minuten om in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
We wensen u een goede dag en bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor uw bericht.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Fijn om u te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Wacht even, ik ga op zoek naar uw account.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Ik zie dat het account alleen PRS-ORG als inlogoptie heeft.
Wat gebeurt er als u uw PRS-ORG-account probeert te koppelen?
Probeert u dit vanuit de website te doen op URL?
Hartelijk dank!
En waarom het niet werkt, wat gebeurt er precies als je het probeert?
Hallo, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Even geduld alstublieft, ik controleer uw account.
Bedankt voor je geduld. Gelieve mij te vertellen hoe ik je kan helpen.
Ik ben werkelijk verontschuldigd voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Kunt u dit zien in uw bibliotheek?
Ik begrijp het, bedankt.
Als u naar 'Mijn boeken' gaat, kunt u het boek dan zien?
Hartelijk dank!
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Ga alsjeblieft naar je boeken en controleer of het boek verschijnt.
U bent van harte welkom.
Ik wens u veel leesplezier.
Kan ik u verder helpen?
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Even geduld, ik haal uw gegevens op.
Hartelijk dank voor het afhandelen van de bestelling bij PRS-ORG. Kan ik u vragen om de titel van het boek dat u wilt kopen?
Bedankt NAME-F, mag ik vragen om de titel van het derde boek?
Bedankt, blijf even wachten, ik ga de gegevens van de boeken controleren.
Hartelijk dank voor het wachten, NAME-F.
Ik zal de waarde van de promotie, ik bedoel 50 procent van de totale kosten van de boeken toevoegen aan uw account als winkeltegoed, wanneer u de boeken koopt zal dit tegoed automatisch worden afgetrokken en het zal alsof u slechts 50% betaalt
Werkt dat voor u, NAME-N?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
In dit geval zie ik dat de aankopen aan onze kant zijn mislukt.
Maar geen nood, ik kan de boeken toevoegen aan je account, maar dan moet je wel een aankoopbewijs tonen.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb de twee boeken net aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Hartelijk dank, en welkom!
Ik hoop dat je van de boeken geniet.
Kan ik u op dit moment nog iets anders helpen?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dan is dat voor mij alles.
Heeft u ook een fijne dag.
Hallo,  Ik zal u graag helpen.
Even geduld alstublieft, terwijl ik uw account controleer.
Bedankt voor uw geduld
Als ik het goed begrepen heb, heb je de PRS-ORG, maar worden de boeken niet gratis toegevoegd?
Ik begrijp het.
Hebt u de gelegenheid gehad om te controleren of de boeken bij het abonnement inbegrepen waren?
Ik begrijp het.
Is het mogelijk om de link te krijgen van een van de boeken die het probleem heeft?
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Het is fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben!
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik ben het met je eens dat je de connectiviteitsproblemen hebt gehad met de andere chat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het doorgeven en sorry voor het probleem met de luisterboeken.
Gelieve te controleren of u de preview van het audioboek hebt gedownload voordat u het aankocht.
Hartelijk dank!
Kunt u mij dan helpen het audioboek te verwijderen uit de PRS-ORG App?
Dit kan als je op het luisterboek tikt en vasthoudt en vervolgens op 'Verwijderen' tikt.
U moet daarna op 'Verwijder uit mijn boeken' klikken.
Laat het me weten als het klaar is.
Laat me even je account nakijken.
Eén momentje.
Naam-F, toont het systeem dat de transactie nog steeds bezig is.
Heeft u het beschrijvingsnummer van de ontvangstbevestiging van PRS-ORG?
dank u NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, gelieve uw lezer of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en me te laten weten of u het boek kunt openen.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt NAME-F.
als u andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Heeft u een goede avond.
Het spijt me heel erg dat je problemen ondervindt met de captcha.
Dit is een noodzakelijk veiligheidsproces.
Helaas moet u de captcha oplossen om door te gaan naar de volgende stap.
Probeer het opnieuw. Het kan zijn dat je meerdere pogingen moet doen voordat het lukt.
de Android-app?
Hartelijk dank voor uw aanvraag en wij kunnen u hiermee zeker helpen.
Op dit moment kunnen sommige klanten mogelijk niet rechtstreeks kopen in de PRS-ORG-app.
Wij nodigen u uit om uw boeken aan te schaffen op URL en vervolgens uw PRS-ORG-app op uw apparaat te synchroniseren om te beginnen met lezen.
Bedankt voor uw begrip.
als u op uw pc bent, probeer dan een andere browser
Het kan PRS-ORG, PRS-ORG of PRS-ORG zijn.
We hebben enkele problemen met de Android-app. Ik vraag uw excuses voor het ongemak.
je kunt proberen op een computer te werken
Ik begrijp het, we zullen deze informatie binnenkort toevoegen
maar we verwachten niet dat dit lang aan de orde zal zijn
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Ik zal dan ook graag mijn medewerking verlenen.
Ik begrijp dat u problemen heeft met de aankoop.
Ik heb het account gecontroleerd en deze aankooppogingen verschijnen niet eens.
Het is dan ook waarschijnlijk dat de betaling niet is verwerkt
Hebben jullie een computer waarmee we de aankoop kunnen proberen te doen met een andere procedure?
Hmm.
Kunt u met een ander e-mailadres proberen?
Maar als je zegt dat de aankoop als geslaagd wordt getoond, dan zie ik dit niet in de account, niet eens aankooppogingen die zijn mislukt, niets wat met deze boeken te maken heeft.
Dit geeft aan dat er waarschijnlijk een ander account is met deze boeken.
Een ander e-mailadres gebruiken
Ik heb gecontroleerd.
Zoals ik in mijn vorige bericht al zei, toont het account niets met betrekking tot de twee boeken die je noemde.
Ik zou aanraden om het proces opnieuw te proberen met een pc.
Hebt u een pc waarop we de volgende stap kunnen uitvoeren?
Prima.
Als er een terugbetaling nodig is helpen we u graag.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens je een goede dag.
Hallo!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Kunt u a.u.b. het e-mailadres van uw PRS-ORG account invullen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen!
Doorloopt u het probleem ook op uw eReader?
Volgt u alsjeblieft de stappen op de volgende link: URL
Hoe gaat het met alles?
Fijn om te horen!!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens je een goede dag!
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het duurt maar een paar minuten om de vragenlijst in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
U bent twee keer voor hetzelfde boek in rekening gebracht, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor de verbroken verbinding, maar ik ga u helpen.
Op dit moment ga ik uw dossier naar onze terugbetalingsafdeling sturen om het voor de tweede transactie te verwerken. Wacht even op verdere contact. U zult binnenkort een bevestiging van de terugbetaling ontvangen op het e-mailadres dat u voor deze interactie hebt geregistreerd.
Is dit iets voor u?
Dat is een groot plezier voor me!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Het klopt, uw verzoek is goed verzonden.
Heb je nog andere vragen?
Hallo NAME-F.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen de beste oplossing te vinden.
Ik zie dat één aankoop niet is doorgegaan.
Kunt u de datum van de hoogte van deze kosten bevestigen?
Dank u wel.
Ik heb de informatie naar ons terugbetalingsteam gestuurd.
Tijdens de dag ontvangt u de bevestiging per e-mail.
Kan ik u vandaag verder helpen?
U bent van harte welkom.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met het PRS-ORG Team.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Het boek dat je gekocht hebt staat niet in je bibliotheek, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik vraag uw excuses voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Mag ik weten welke betalingsmethode u heeft gebruikt voor de aankoop?
Heel erg bedankt.
Kun je delen met mij, de
nummer dat u kunt zien op het PRS-ORG-ontvangstbewijs van deze aankoop, alstublieft?
Bedankt, ik ga uw account controleren.
NAME-F, zijn uw betalingsgegevens en kaart up-to-date?
Heeft u geen nieuwe informatie kunnen opslaan?
Als uw betalingsgegevens correct zijn, hoeft u zich geen zorgen te maken.
Probeert gedurende de dag de PRS-ORG te vernieuwen.
Er is een bug waarbij de waarschuwing wordt verzonden, zelfs als de informatie is bijgewerkt.
We zijn echter bezig met een oplossing.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Het lijkt erop dat we geen verbinding meer hebben.
Om kwaliteitsredenen zal ik deze chat beëindigen.
Als u nog vragen hebt of verdere hulp nodig hebt, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik kan ook zien dat alles goed is met uw account, ik zal stappen voorstellen om dit op te lossen
Voer deze stappen uit op uw eReader
Kunt u uw abonnement niet zien op meerdere eReaders?
Ik zie, ja, doe dat alsjeblieft op elke eReader, zodat je kan synchroniseren en kan zien of het werkt
Kan ik je met iets anders helpen?
Als je wilt kan ik wachten om te zien of het probleem is opgelost
Ik ben nog steeds hier als je iets nodig hebt
Nog hier
werkte alles?
Hartelijk dank voor uw contact opname met PRS-ORG. Het was mijn genoegen u vandaag van dienst te zijn.
Ik wens u een uitstekende dag.
Hartelijk dank, NAME-F.
Laat me je account controleren.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat gewoonlijk ten minste 2 uur duurt.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is vastgelegd en u een bevestiging sturen zodra deze is voltooid. Zou dat goed zijn?
Geen probleem.
Ik zal uw terugbetalingsverzoek doorsturen naar ons team, zodat zij het kunnen verwerken zodra de transacties zijn verwerkt.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Neem contact met ons op als u nog steeds problemen of vragen heeft.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ik wens u ook een goede avond.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Even geduld, a.u.b., terwijl ik het account controleer.
Bedankt voor je geduld
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve mij uw nummer te verstrekken
Dit is een 11-cijferige code die je kunt vinden op je factuur of betalingsdetails. De code begint met 1...
U vindt deze in uw PRS-ORG-account, bij de betalingsgegevens
het is een probleem met PRS-ORG
de betalingen zijn niet correct verwerkt
Ik kan u adviseren om in de toekomst een andere betalingsmethode te gebruiken om dit probleem te voorkomen.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Even geduld, terwijl we je account verifiëren en nagaan wat er aan de hand is
Om je boeken op je apparaat te zien, moet je je account vernieuwen.
Ga gewoon uitloggen/inloggen
Ik heb ze alleen maar toegevoegd
bevestig alsjeblieft of je het kan zien
Dit was een simpele fout bij het toevoegen van uw boeken aan ons systeem aan uw account.
ik hoop dat het niet nog een keer gebeurt
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne avond hebt
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier mogelijk op te lossen.
Ik begrijp het.
Mag ik vragen of je een melding hebt gemaakt van de dubbele kosten?
Ik vraag dit omdat ik uw account heb gecontroleerd en het abonnement is geannuleerd.
Dit betekent dat u nog steeds wordt aangerekend als er op een ander PRS-ORG-account een actief abonnement loopt.
oké, ik heb de volgende informatie nodig.
Datum waarop u in rekening bent gebracht:
Bedrag (en aantal keren) dat moet worden terugbetaald:
Postcode (de postcode die vermeld staat op het bankafschrift van het factuuradres):
Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
Achternaam van de kaarthouder:
Als de bon van PRS-ORG is, geef dan het PRS-ORG nummer aan:
Hallo, Ik wil graag zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat er geen reactie kwam moet dit gesprek worden afgesloten.
Als u toch de assistentie wilt voortzetten, neem dan op elk gewenst moment contact met ons op via de URL.
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-M, bedankt voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om je te helpen.
Even geduld, ik ga je gegevens opzoeken.
Hartelijk dank dat u heeft gewacht.
NAME-M, hebt u geprobeerd uw factuuradres bij te werken?
Ik zie, NAME-M, we bieden onze diepe excuses aan voor de overlast.
Sommige boeken en inhoud zijn alleen beschikbaar in bepaalde landen.
Krijg je een foutmelding als je probeert te kopen?
PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online creditcard- en debetkaarttransacties. Deze laag voegt een authenticatiestap toe voor klanten die online aankopen doen.
U dient de code te ontvangen van uw betalingsprovider en niet van PRS-ORG.
Graag gedaan NAME-M, en als je meer wil weten over deze 3DS is er een artikel: URL
Gelieve te laten weten als ik u op een andere manier kan helpen.
Dank voor de informatie!
Welk apparaat gebruikt u en welke foutmelding verschijnt?
Bedankt!
Ik advise u uit te loggen en opnieuw in te loggen om dit boek in uw bibliotheek te kunnen openen.
In deze link vindt u de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
Ja, uw boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb het vandaag tot een plezier gemaakt om u te helpen.
Ik wens u een heel goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook met veel plezier helpen.
Geef me even de tijd van een paar minuten
Ik zie de transacties op uw account.
In mijn systeem staat de status van beide op 'in behandeling', dat is waarom de boeken niet in je bibliotheek staan.
Kun je de omschrijving van je PRS-ORG-heffing geven alsjeblieft?
bedankt.
Ik voeg de boeken toe aan je bibliotheek.
Vergeeft u mij even een paar minuten alstublieft
de 2 boeken zijn toegevoegd aan uw bibliotheek.
synchroniseer alstublieft uw leesapparaat
uitstekend
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Om het zeker te weten, bevriest de eReader al sinds maart?
Ik zie het.
Hebt u geprobeerd de aan/uit-knop 45 seconden ingedrukt te houden terwijl de eReader is aangesloten op een stroombron?
Kunt u een handmatige reset op het apparaat uitvoeren door de volgende stappen te volgen, alstublieft?
URL
Je hebt je inloggegevens nodig om weer in te loggen.
Als u ook boeken heeft die niet van PRS-ORG zijn, maak dan een back-up daarvan, want de procedure zal ze verwijderen.
Hoe gaat het?
Ja, graag.
Als u later meer hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Is er nog iets waar ik u mee kan helpen op dit moment?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn genoegen u te kunnen helpen.
Ik wens u een goede dag.
Hebt u geprobeerd u uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is geweldig!
Ik ben blij dat het voor jou werkte!
Kan ik iets anders voor u doen?
Geen probleem!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt dat u niet in de FUT op PS of in de companion kunt komen.
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb!
Prima, dan gaan we dat voor je regelen.
Mag ik uw geassocieerde e-mail van PRS-ORG hebben?
En laat het me weten als je toegang hebt tot de e-mail!
En laat het me weten als je toegang hebt tot de e-mail!
Deel je PS-gebruikersnaam ook!
En laat het me weten welke fout er verschijnt als je het spel probeert te openen?
Hey NAME-F
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt dat je het zo goed voor mij hebt uitgelegd.
Ik ga zeker kijken waarom ze je vragen te betalen voor de gratis The PRS-ORG.
Even geduld, ik ga het controleren.
Hoe is uw dag tot nu toe verlopen?
Geweldig!
Verder wens ik je een hele fijne dag toe!
Ik heb gecheckt, en ja, de game is vanaf vandaag gratis, maar maak je geen zorgen, vandaag is het 18e, ik raad je aan om even te wachten
en probeer dan de game te openen.
U hoeft zich geen zorgen te maken, u hoeft geen lid te zijn.
Graag gedaan!
Kan ik u nog op een andere manier helpen?
Hallo NAME-M
, om u te ontmoeten en ik hoop dat het goed met u gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Ik kan zien dat je een probleem hebt met een game die niet opstart
Geen zorgen, ik ga kijken wat de beste oplossing is en ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Is het probleem opgelost?
Je bent een leuke vent!
Het is een genoegen om met je te praten.
Voordat ik deze chat beëindig, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk.
Veel plezier!
Hallo NAME-M!
Fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u PRS-ORG-punten wilt overboeken.
Daar kan ik je mee helpen.
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-account?
PRS-ORG Support had de PRS-ORG-punten van PRS-ORG naar PRS-ORG overgebracht, al enkele minuten geleden.
Kijk nu op PRS-ORG.
Proost!
Hebt u nog andere vragen voor mij?
Hoi, hoe gaat het met u vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen.
Ik begrijp heel goed dat u bezorgd bent over de verkoop van het product.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen en u te helpen.
Kun je me alsjeblieft laten weten welke precieze fout je tegenkomt?
Laat me controleren of er updates zijn, aub blijf verbonden.
Het duurt een beetje langer, blijf aub verbonden.
Kunt u alstublieft de schermafbeelding van de fout delen in deze chat, zodat ik dit kan controleren met mijn team en ze om de schermafbeelding vragen.
reenshot.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik kan me voorstellen dat je account is gehackt en dat het e-mailadres is gewijzigd in je PRS-ORG-account.
Is dit correct?
Ik begrijp heel goed dat het teleurstellend kan zijn als je account gehackt wordt.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het inloggen.
Mag ik het e-mailadres weten dat geregistreerd is bij uw PRS-ORG-account?
Ik kan geen account vinden met dit e-mailadres.
Kunt u de gedeelde e-mail nog eens nakijken?
Hallo daar, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker kijken wat de beste oplossing is en zal mijn best doen om u te helpen.
Kan ik de PRS-ORG en het e-mailadres dat is gekoppeld aan het PRS-ORG-account krijgen om te controleren of we met het juiste account werken?
Mag ik uw gamertag weten?
Deze gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Deze NAAM-M
is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-account.
Heeft u gevraagd de PRS-ORG-account te verwijderen?
Probeer het wachtwoord voor uw account opnieuw in te stellen als u niet een nieuw account met hetzelfde e-mailadres hebt aangemaakt.
U vindt hieronder een nuttige link:
URL
Als je wilt kan ik de PRS-ORG-account loskoppelen van de verwijderde PRS-ORG-account en dan kan je deze koppelen aan een nieuw e-mailadres
PRS-ORG-account en u kunt op het account inloggen.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met het opstarten van PRS-ORG.
Ik ga nu de verschillende mogelijke oplossingen voor u bekijken.
Kunt u naar Documenten &gt; Electronic Arts gaan en de map PRS-ORG naar uw bureaublad slepen.
Probeer nu opnieuw het spel te starten.
Bedankt voor je geduld!
Dus ik heb de details van de bronnen gecontroleerd en het lijkt erop dat er geen serverprobleem is waardoor de game niet goed werkt.
Goed, in dat geval
, zou ik u willen voorstellen het spel één keer te herstellen en te kijken of het werkt of niet.
En als het niet werkt, sluit de PRS-ORG-client en verwijder de cache-bestanden voor de PRS-ORG en start de pc opnieuw op.
En u kunt de stappen van ons artikel krijgen.
URL
Geweldig!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik u kan helpen.
Ik sta graag voor u klaar.
Zijn we verbonden?
Het zal enige tijd duren om alle stappen uit te voeren. Als de stappen niet voor u werken, is het beter om contact met ons op te nemen.
Neem ook contact op met de ondersteuning van PRS-ORG en geef aan dat het programma wordt uitgevoerd, zelfs als het niet geopend is.
Bedankt voor jullie begrip en geduld, het is echt gewaardeerd.
Neem contact met ons op als je verdere vragen of zorgen hebt.
Tot dan, blijf veilig!
Hallo NAME-M
Leuk je te ontmoeten!
Hoe gaat het met u vandaag?
Ja, dit is de live-ondersteuning van PRS-ORG die u kunt gebruiken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker helpen met het ontbrekende team van je PRS-ORG en het beste voor je doen.
Mag ik uw PSN-ID weten?
En het e-mailadres voor de PRS-ORG-account?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik ga hier zeker naar kijken en ik zal mijn best doen om je te helpen bij het inloggen.
Mogen we uw PRS-ORG gamer tag weten?
Bedankt voor de PRS-ORG gamer tag.
Aangezien ik kan zien dat uw PRS-ORG ID gekoppeld is aan de account die verwijderd is, kan dat het probleem zijn waarom u dit probleem ondervindt om online toegang te krijgen tot de game.
Als u uw account wilt herstellen kunt u het accountwachtwoord opnieuw instellen om toegang te krijgen tot het account als u geen nieuw account met dezelfde e-mail hebt aangemaakt.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien ik geen antwoord van u heb gekregen, heb ik het gesprek vandaag moeten beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via de URL, we helpen u graag verder.
Hallo NAME-F
, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker proberen om de best mogelijke oplossing met je te delen met betrekking tot het downloaden van games.
We willen graag delen dat de PRS-ORG gedownload moet worden in de systeemschijf en dat je ze later naar de harde schijf kunt verplaatsen.
Uitbreidingspakketten.
Downloadbare inhoud
(DLC's)
Deze moeten in de basisgame aanwezig zijn, anders werken ze niet.
Ja, dat kan.
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Ik wil je niet dwingen, maar we zijn nu al een paar minuten stilgevallen.
Ik wil graag zeker weten dat onze chat nog steeds is verbonden.
Omdat ik geen antwoord van u kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, neemt u contact met ons op via URL.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik ben niet in staat om het probleem te begrijpen, kunt u het alstublieft iets verder toelichten.
Aangezien PRS-ORG een breed scala aan games heeft, hebben we geen informatie over elke gamehandleiding, maar ik stuur je deze link. Gelieve naar deze link te verwijzen en je vraag hier te plaatsen, we hebben de beste van onze game-experts die je beter kunnen helpen met dit probleem.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen reactie van je heb gekregen, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL. We helpen u graag verder.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Hallo,
! Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kun je je probleem alsjeblieft wat verder toelichten?
Zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt voor de info.
Maak je geen zorgen, laten we kijken wat er gedaan kan worden, ik zal zeker proberen je te helpen met PRS-ORG.
Ik begreep dat je PRS-ORG niet kan afspelen. Is dat correct en kon je dit eerder wel?
Ja, laten we aannemen dat de vroege toegang nog niet is begonnen en dat we momenteel geen dergelijke informatie hebben, dus ik verzoek je om te wachten en onze officiële omgangsvormen in het oog te houden voor verdere updates hierover.
Hopelijk was dit nuttig!
Kunnen we iets anders voor je doen?
Zou je even willen bevestigen of we nog steeds verbonden zijn?
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u de 64-bits licenties nodig hebt voor de uitbreidingspakketten van PRS-ORG.
Dan kan ik je daarbij helpen.
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-account?
Mist u slechts twee uitbreidingspakketten?
De PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn toegevoegd in ALPHANUMERICID.
Proost!
Hebt u nog andere vragen voor mij?
Bedankt voor het contact met ons opnemen.
Heeft u een goede dag verder!
Blijf veilig!
Pas op!
Dat is jammer om te horen.
Maar hoe kan ik u helpen.
Het is jammer om te horen dat je account verwijderd is, maar maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen.
In dat geval kunt u het wachtwoord opnieuw instellen en wordt het account opnieuw geactiveerd.
Alleen spelers kunnen dit helaas doen.
Kun je me de e-mailadres geven?
Dus ik kan je account misschien lokaliseren?
Als dit account inactief of verwijderd is, kan alleen u het account weer activeren.
Door het wachtwoord te resetten.
Als je een nieuw account hebt aangemaakt met een e-mailadres waarvan je de toegangscode niet hebt ontvangen, kun je helaas de account niet meer activeren.
Dit zou u meer informatie moeten geven.
Uw PSN-account is gekoppeld aan een inactief of verwijderd PRS-ORG-account.
Alleen jij kan het opnieuw activeren.
Spelers kunnen helaas zelf de rekening opnieuw activeren.
Helaas niet.
Hey NAME-M, hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zie, laat me de relevante informatie delen over de PRS-ORG-korting.
Geef me even de tijd.
Ik ben ermee bezig, blijf a.u.b. verbonden.
Bedankt voor uw geduld.
Er is momenteel geen actie voor PRS-ORG, maar je kunt dit controleren voor de actuele PRS-ORG-verkoop: URL
Op PRS-ORG is er een korting van 10%.
: URL
Het lijkt alsof u weg bent van het toetsenbord. Laat me weten of we nog steeds verbonden zijn.
Aangezien ik geen reactie van u ontving, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL
Hallo, ik hoop dat je het goed gaat.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over de PRS-ORG 4. Wilt u daar wat verder op ingaan?
Hier is het telefoonnummer en u kunt bellen naar TELEFOONNUMMER. We hopen snel van u te horen, zodat we u kunnen helpen.
Voordat ik deze chat sessie afsluit zal ik je verzoeken om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve ons opnieuw te contacteren op URL voor verdere hulp.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Heeft u een goede dag.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk zal ik mijn best doen om u te helpen een PRS-ORG kaart te krijgen.
Mogen we de e-mail weten die aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account grondig gecontroleerd.
Ik wil je laten weten dat je je PRS-ORG niet voor 11 augustus had besteld en dat je dus geen PRS-ORG-kaart krijgt.
Ik hoop dat je me begrijpt.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
U bent van harte welkom!
Als je ooit hulp nodig hebt, kun je ons bereiken via URL.
Het was een plezier om met u te spreken, een fijne dag.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben het jammer te horen dat je voor deze kwestie minder beloningen hebt gekregen bij PRS-ORG.
Ik zal dit doorgeven aan ons team.
We waarderen uw passie voor het spel en danken u voor het tijd nemen om dit probleem te rapporteren. Dit helpt ons het spel nog beter te maken.
Ik heb geen mogelijkheid om iets te geven. Sorry.
Ik kan alleen de problemen melden bij ons team zodat ze ze kunnen oplossen.
Wij waarderen uw medewerking.
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met de snelle verkoop van spelers per ongeluk.
Geef me even tijd.
Ik durf te zeggen dat het om een wijziging in de game gaat en het van de spelers zelf komt, het niet mogelijk is om de spelers terug te krijgen.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Dit kan de sneltoets zijn voor snel verkopen.
Gelieve uw toetsenbordbinding te controleren.
Ik heb u de beschikbare informatie verstrekt
voor het probleem, en ik zal deze discussie moeten beëindigen als ik je niet anders kan helpen.
Aangezien u iets aanvraagt waarvan ik u reeds heb meegedeeld dat het van onze kant niet mogelijk is, moet ik deze chat sessie verbreken.
Gelieve ons te contacteren indien u verdere assistentie vereist.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG helpdesk.
Het is aangenaam u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u me laten weten hoe ik u vandaag kan helpen?
Gelieve de naam van de game en de naam van het pakket in te vullen.
Bedankt voor het delen van uw zorgen, want ik kan lezen dat u hulp nodig hebt met betrekking tot een verpakking die u vandaag hebt geopend.
Wees gerust dat ik u op de best mogelijke manier zal helpen met uw probleem.
Gelieve de (e-mail gekoppeld aan uw PRS-ORG-account/PSN-gebruikersnaam en e-mail van PRS-ORG-account) te delen.
/Gamertag en e-mail van PRS-ORG-account.)
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag
Ach!
Ik zie dat dit vervelend kan worden als je account gecompromitteerd is.
Maak je geen zorgen.
Ik ga je account hier vinden en je helpen door het te beveiligen.
Graag zou ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account om deze te kunnen vinden.
Bedankt voor de informatie
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hopelijk is er binnenkort goed nieuws van het team.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk!
Veel plezier met de rest van je dag!
Hey NAME-M!
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat de vorige adviseur u kon helpen met het resetten van uw wachtwoord.
Zijn er nog andere problemen die ik voor u kan oplossen?
Ik kan me goed voorstellen dat je je zorgen maakt over de alfacodes voor PRS-ORG.
Ik wil u laten weten dat er momenteel geen officiële updates zijn.
We wachten nog steeds op informatie.
U kunt blijven controleren of er nieuwe e-mails zijn.
Zodra er een update is, wordt u daarvan op de hoogte gebracht.
Ik kan het begrijpen, maar zoals je weet is het een alfatest, dus je krijgt een e-mail rechtstreeks van het team.
Wij kunnen hier geen informatie over checken of delen.
Voor meer informatie hierover verwijs ik u naar de URL
Als u nog hulp nodig hebt, kunt u ons te allen tijde bereiken.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Heel fijne dag!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen om u te helpen bij het herstellen van de ontbrekende bergen en zal mijn best doen om u te helpen.
Kan ik weten welke e-mail gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Ik wil u erop wijzen dat in normale omstandigheden dit soort dingen meestal niet gebeuren.
Ik heb dit ook met mijn team gecontroleerd en ik ga het probleem melden als bug aan ons gameteam.
Ons team zal de bug onderzoeken en deze zo snel mogelijk oplossen als er een probleem van onze kant is.
Ons team onderzoekt alle bugs die dit probleem veroorzaken en lost ze zo snel mogelijk op.
Wij als chat support team kunnen aan onze kant geen wijzigingen aanbrengen.
Ik ga het melden en als er iets aan onze kant niet werkt wordt dit opgelost.
Ik vraag u in de tussentijd geduld te hebben.
Wacht even en het probleem wordt zo snel mogelijk opgelost.
Ik begrijp het.
Dit is echter iets dat alleen door ons team kan worden opgelost.
Geef ons even de tijd om dit op te lossen.
Het was leuk om met je te communiceren.
U hebt een verbazingwekkend grote hoeveelheid geduld en medewerking getoond.
Indien u verdere hulp nodig heeft, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG.
Ik wens u een fantastische dag!
Hey, NAME-M!
Hoe gaat het?
Wij stellen het op prijs dat u tot nu toe geduld hebt gehad met ons, NAME-M.
We hopen dat we dit voor u kunnen oplossen.
Help mij met het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld en ik kijk het even na.
Ik zie het.
We gaan het onderzoeken.
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd, controleer of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en kan in de inbox of spambox terechtkomen.
Goed!
We onderzoeken dit.
Alles lijkt perfect.
Ik deel een aantal hulpartikels met oplossingen die u zeker zullen helpen.
Hier:
URL.
URL
URL
URL
Ik zie het.
U kunt ook proberen om PRS-ORG opnieuw te installeren.
En hopelijk is alles goed.
URL
Hier is een ander artikel met tips voor lokale problemen:
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik u kan helpen.
Nee, er is absoluut niets mis met het spel of uw account.
Hopelijk wordt het probleem binnenkort opgelost :)
Jullie zijn geweldig geweest tijdens de chat.
Veel plezier en blijf veilig!
Tot ziens.
Proost!
Byr.
Hey NAME-F
Ik hoop dat alles goed is aan jouw kant.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben ook goed.
NAME-F, ik wil je meedelen dat de vroegtijdige toegang morgen op om het even welk moment wordt vrijgegeven, maar het meest waarschijnlijk is dat dit om 8 uur UTC zal zijn
Laat het me weten als je nog verdere hulp nodig hebt.
Het kan op elk moment worden vrijgegeven, maar het is waarschijnlijk dat het om 8 uur UTC wordt vrijgegeven.
Het spijt me, maar we hebben geen optie om inhoud te verlenen van onze kant.
Laat het me weten als u verdere hulp nodig heeft.
am.
8 uur UTC.
U kunt het controleren op uw lokale tijd, maar dit is niet bevestigd, er zijn kansen.
Gelieve me te laten weten als u verdere hulp nodig heeft.
Hey NAME-M
, leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je dit probleem met mij deelt.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties voor het downloaden van PRS-ORG.
Mag ik de PSN ID hebben om het account te lokaliseren?
Bedankt voor het delen van de gebruikersnaam
. Laat me het account voor u nakijken.
Geen zorgen, ik ga dit voor je nakijken en je hierbij helpen.
Welkom!
Zou ik graag bevestigd willen zien of dit het juiste PSN ALPHANUMERICID is
Fijn je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve deze code met mij te delen.
Hartelijk dank.
We controleren je account.
Blijf verbonden.
Ik ben eerdere gesprekken en gevallen aan het controleren, dit kan even duren
Deze zaak werd doorgespeeld aan ons toegewijde team.
U hebt gemeld dat het account is gehackt en dat het e-mailadres is gewijzigd.
Onze adviseur heeft wat account gerelateerde informatie verzameld en de zaak met het team gedeeld.
U krijgt een e-mail van ons team na onderzoek en na het bekijken van uw gesprek.
Ik ben u dankbaar om gedurende dit gesprek geduldig en meewerkend te zijn geweest.
Nogmaals bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Blijf veilig en nog een goede dag!
Fijn je te ontmoeten
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal u helpen met de link waarop u contact met hen kunt opnemen.
Omdat PRS-ORG een andere ondersteuning heeft dan wij.
We zijn twee verschillende bedrijven.
Het gaat goed met me, bedankt voor het vragen.
Ik hoop dat het verder goed met je gaat, ondanks dit probleem.
Ik hoop dat ze ook live ondersteuning hebben.
U kunt navragen bij
Ondersteuning voor de Playstation via deze link: URL
U kunt contact opnemen met de klantenservice van PRS-ORG via deze link: URL.
Ach!
Ik zou u graag met hen in contact brengen als we daarvoor een mogelijkheid hebben, want we controleren alleen PRS-ORG.
Laat het me weten als je nog andere vragen hebt, waar ik je bij kan helpen?
Ik zou je graag helpen, maar er is geen mogelijkheid voor ons. Je kan ook deze link proberen, het kan misschien helpen als je het nog niet hebt geprobeerd: URL
Bedankt voor uw contact op met de PRS-ORG Help.
Voor eventuele vragen over PRS-ORG games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Fijne dag,
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de info.
Geen zorgen, ik ga kijken wat we kunnen doen om uw PSN ID te koppelen aan uw PRS-ORG-account.
Zoals ik heb gecontroleerd, moet je eerst de PSN ID ontkoppelen van de oude PRS-ORG account voordat je deze kan koppelen aan een nieuwe PRS-ORG account.
Als u meer wilt weten over het herstellen van een verwijderd PRS-ORG-account, kunt u naar dit PRS-ORG-forum gaan - URL
Klik op de link om te zien of dit helpt.
En wanneer het account aan onze kant is verwijderd hebben we geen informatie meer over het account.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat u goed bezig bent. Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan begrijpen dat je PRS-ORG 12 niet kan spelen.
Klopt dat?
Geweldig!
Geweldig werk!
U bent gedurende de hele sessie erg aardig en beleefd geweest.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen?
Ik moet zeggen dat u gedurende het hele contract zeer steunend en vergelijkend was.
Bedankt voor je steun.
Graag helpen we u en bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Onze beste wensen aan u en uw familie.
Ik wens je een prachtige dag!
Tot ziens en pas op.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Naar ik begrepen heb kunt u geen PRS-ORG spelen.
Heb ik gelijk?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG probleem.
Kunt u bevestigen op welk platform u werkt?
Bedankt voor het bevestigen.
Ik verzoek u vriendelijk uw console opnieuw op te starten en mij te laten weten of dat een oplossing is.
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te bevestigen aangezien de chat stilstaat sinds 4 minuten en als wij binnen de volgende minuut geen reactie van u ontvangen zal de chat automatisch beëindigd worden.
Gelieve te reageren.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met u gaat, hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, als u de oproepsupport wilt, stuur ik u graag een nummer.
Laat mij alsjeblieft weten in welk land je woont.
Geen zorgen, ik zal het telefoonnummer van de landspecifieke PRS-ORG-ondersteuning controleren en het met u delen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
Ja, de taal is Nederlands voor dit contactnummer +31 20 80 83 219
Graag geholpen.
Mag ik vragen of er nog iets is waarmee ik u kan helpen?
Natuurlijk.
Het was leuk met je te praten.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem contact met ons op voor vragen tijdens het spelen en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas goed op jezelf en blijf veilig.
Hallo, zijn we verbonden?
U lijkt van het toetsenbord af te zijn.
Gelieve te reageren indien u nog steeds verbonden bent met deze sessie.
Hallo, ik begrijp dat je niet in staat bent je PRS-ORG-punten naar PRS-ORG over te dragen.
Ik zal de details zeker nakijken en je hierbij helpen.
Wat is het e-mailadres gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Dank u wel.
Ik kan je helpen met het overboeken van je punten.
Let op: dit is een eenmalige overschrijving.
Prima, de punten zijn toegevoegd op uw PRS-ORG account.
Hallo!
Fijn u te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik begrijp uw zorg omdat u problemen ondervindt met de toegang tot PRS-ORG.
Gelieve u geen zorgen te maken aangezien dit een voortdurend probleem is.
Veel spelers a
Het probleem wordt onderzocht door het team.
Ik verontschuldig me dat u moet wachten, omdat dit onderzocht wordt.
Hallo NAME-M
, fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat het met je goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Prima!
U hebt dus een probleem ondervonden tijdens het spelen van een game.
Heb ik gelijk?
Weet u van mij waar u het spel hebt gekocht?
Goed!
Ik wil u erop wijzen dat de transactie voor de aankoop bij de PRS-ORG Store rechtstreeks via de betalingsgateway van PRS-ORG verloopt, waardoor alle vragen met betrekking tot facturering voor aankopen bij de PSN Store rechtstreeks door de ondersteuning van PRS-ORG worden behandeld.
Neem in dat geval contact op met de PSN-ondersteuning en vraag om terugbetaling.
Zijn we verbonden?
Ja, dit is een normale situatie.
Neem contact op met uw winkelier voor deze kwestie.
Ik ben u dankbaar dat u gedurende deze zaak medewerking hebt verleend.
Kan ik iets anders voor u doen?
Zijn we met elkaar verbonden?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij te laten weten hoe ik u van dienst kan zijn.
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid. Ik begrijp dat u contact met ons opneemt met betrekking tot PRS-ORG.
Maak u geen zorgen, ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met uw vraag over de pre-order.
Ik begrijp uw zorg maar ik wil u erop wijzen dat alleen de detailhandelaar u kan helpen met het annuleren van deze bestelling.
Wij kunnen alleen PRS-ORG/PRS-ORG-pre-orders controleren.
Hallo.
Hoe gaat het met u?
Plezierig om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hallo, NAME-F, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
U bent verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedoelt u de verificatiecode?
Bedankt voor de informatie.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen om de best mogelijke oplossing te vinden voor je probleem met betrekking tot het niet kunnen ontvangen van de verificatiecodes.
Mag ik eerst de e-mail van uw PRS-ORG-account weten?
Hallo NAME-M
, fijn dat je er bent, ik hoop dat je een aangename dag hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Hartelijk dank voor het delen van uw vraag. Er is een probleem met de toegang tot de webapplicatie voor PRS-ORG.
Laat me kijken welke mogelijkheden ik heb om u te helpen.
Dit om te bevestigen dat je toegang tot het spel krijgt via PRS-ORG, net als in de proefperiode van 10 uur.
Oké
! Ik ga dit onderzoeken.
Bedankt voor uw geduld. Er is een bekend probleem met de toegang tot de transfermarkt, specifiek bij de consoles van de 5de generatie. Deze problemen worden momenteel onderzocht.
Ik zal u vragen te wachten totdat het probleem is opgelost.
Hallo, het was leuk om NAME-M te ontmoeten op de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen, ik zal proberen om u te helpen de game-identiteit uit de PRS-ORG-account te verwijderen.
Ik wil u ervan op de hoogte brengen dat, voor zover ik weet, we de game-specifieke identiteit niet kunnen verwijderen uit het PRS-ORG-account. Laat me dit echter hier nogmaals met mijn team bevestigen.
Bedankt voor het wachten, ik heb contact opgenomen met mijn team hier en ik wil je laten weten dat we niet in staat zijn om de specifieke game-identiteit te verwijderen, omdat dit technisch niet mogelijk is, omdat deze door de servers wordt beheerd.
We kunnen u wel helpen met het verwijderen van uw PRS-ORG-account.
Hartelijk dank voor uw geduld en begrip.
Laat het me weten als er iets is waarvoor ik u kan helpen.
Ik zal je graag helpen.
Je bent van harte welkom!
Het was een prachtige ervaring om een speler als jij te mogen assisteren.
Bedankt dat u contact met ons opnam. We wensen u een fijne dag toe.
Ik ben blij spelers als jij te zien met goede gamedoelen en enthousiasme voor het spel.
Blijf gezond en veilig!
Hallo NAME-M!
Het is een plezier u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oh, ok!
Geen zorgen, ik begrijp je zorg. Je kunt geen PRS-ORG starten.
Laat het me weten als ik dat goed heb begrepen!
Geen zorgen, laten we er snel voor je aan werken.
Laat het me weten als je de URL hebt geprobeerd
Probeer dan de volgende URL's: URL                                                         URL                                                              URL            Gelieve contact op te nemen met PRS-ORG voor verdere oplossingen of andere mogelijke oplossingen.
NAME-M, zijn we verbonden?
Als hierop geen reactie komt, wordt de sessie na een minuut mogelijk automatisch beëindigd.
Nou ja, voor rust moet je echter contact opnemen met PRS-ORG, omdat we tot nu toe de thee kunnen delen.
Niets anders van mij op dit moment!
Voel je vrij om te delen, ik wil graag dat het voor je duidelijk wordt!
Ik begrijp het wel, maar ik hoop dat je begrijpt dat er procedures zijn die niet van mijn kant kunnen worden gewijzigd.
Aan mijn kant kon ik alleen deze delen.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Uit uw bericht begrijp ik dat uw ontwerp is verbroken door de PRS-ORG-servers. Klopt dit?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Wanneer heb je de wedstrijd afgerond?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Kunnen jullie me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan mijn PRS-ORG account?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Geef me even de tijd om dit te bekijken.
Bedankt voor je geduld.
Omdat ik in uw account kan zien dat er geen logs bijgewerkt zijn vandaag, konden we de versie niet zien. Daarom verzoek ik u om even te wachten, omdat het even duurt voordat de logs bijgewerkt zijn. Neem later contact met ons op, zodat we verder kunnen gaan.
Ja, ik heb dit gecontroleerd en er was geen probleem van uw kant.
Er is een probleem met de logboeken. Het duurt soms even voordat de logboeken worden bijgewerkt.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met u gaat?
Bedankt voor het delen van de details.
Ik begrijp dat u een probleem hebt met het afspelen van Online.
Welke specifieke fout krijgt u?
Oké, maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Graag uw PSN ID.
Het doet me plezier te horen dat uw probleem is opgelost.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Welkom!
Fijn dat ik kon helpen.
Het was fijn om met je te communiceren.
U bent buitengewoon geduldig en meewerkend geweest.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het met u gaat zoals het gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker hiernaar kijken en de informatie over de status van de vorige zaak delen.
Mag ik uw e-mailadres en uw gebruikersnaam bij PRS-ORG die aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld, alstublieft?
Dank u.
Ik waardeer het dat u interesse hebt getoond in PRS-ORG.
Aangezien ik zie dat de zaak al is doorgestuurd naar het team voor Servicevoorwaarden zodat de beperkingen zo snel mogelijk kunnen worden opgeheven, hoeft u zich geen zorgen te maken en ik stel u voor om uw e-mailadres in de gaten te houden voor een antwoord van het team.
Ja, je zou al snel een e-mail ontvangen.
Het was gezellig met je te praten.
Blijf gamen en records breken.
Vertel me alsjeblieft als je nog meer vragen hebt.
Hey NAME-F
Fijn je te ontmoeten!
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Kunnen jullie me meer details geven over het probleem, zodat ik ervoor kan zorgen dat er geen misverstanden zijn?
Zeker.
Ik ga de details nakijken en zal proberen u te helpen met de PRS-ORG-spelen.
Tot*.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk daar even naar.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u kunt deze in uw Postvak IN of Spam hebben ontvangen.
Hartelijk dank, en laat ons weten waar uw PRS-ORG is gekoppeld aan een PRS-ORG-account.
Ik kan de PRS-ORG niet zien die aan dit PRS-ORG-account gekoppeld is.
Omdat u het product gekocht heeft
spel via PRS-ORG dus u moet de PRS-ORG gekoppeld hebben aan deze PRS-ORG account.
Ja, je moet het basisspel hebben om de DLC te kunnen spelen.
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten, hoe gaat het met u vandaag?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dus ik begrijp dat je de wedstrijd hebt verloren door een verbroken verbinding, toch?
We kunnen uw winst-/verliesoverzicht niet opnieuw instellen of verliezen verwijderen.
We kunnen geen beloningen toekennen voor verloren wedstrijden die te wijten zijn aan een verbroken verbinding.
We kunnen geen straffen verwijderen voor het verbreken of resetten van je DNF-modifier.
Dus laten we zeggen dat de wedstrijdresultaten altijd via de server worden geteld. In dat geval kunnen we van onze kant niet nagaan hoe je van de wedstrijden bent uitgeschakeld.
Als u dat wilt en als u me dat toestaat, kan ik u helpen met de stappen voor het oplossen van connectiviteitsproblemen. Dat zal u helpen met het probleem met de connectiviteit. Is dat goed?
URL
Gelieve geen scheldwoorden te gebruiken in de chat, aangezien ik u de link geef voor de stappen voor probleemoplossing.
Kan ik je met iets anders helpen?
We hebben niet graag te maken met dergelijke situaties, maar er zijn veel momenten waarop de kaarten niet in het voordeel van de spelers liggen en ja, zo gaat het voor ons en de spelers.
Ik hoop dat u begrijpt en als een waardevolle klant blijft voor PRS-ORG.
Kan ik je ook op een andere manier helpen?
Hallo NAME-M!, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor de details.
Om te bevestigen dat u hulp nodig hebt bij de PRS-ORG Access op de PRS-ORG App.
Is dat juist?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik moet dit met jullie delen
Toegang tot de Transfermarkt is iets waarvoor we allemaal moeten werken.
Je kan gewoon blijven spelen en moet na verloop van tijd zonder problemen toegang krijgen.
Je kunt ook dit artikel volgen om meer te weten te komen over hoe je toegang kunt krijgen tot de Transfer Market op de Web/PRS_ORG-app.
URL
Ja, dat kan ik me heel goed voorstellen, het is bij mij net zo.
Het lijkt erop dat het allemaal geautomatiseerd is.
Ik begrijp dat je het zo snel mogelijk wilt hebben, zeker in deze tijd.
Toen ik het wilde, heb ik alle mogelijke manieren geprobeerd om het op te lossen.
Het lijkt erop dat spelen de enige mogelijke manier is.
Het was een plezier om met u te praten hier.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk!
Blijf gezond en veilig.
Ik wens je een fijne dag, pas op jezelf.
Fijne feestdagen!
Hallo NAME-M
! Fijn dat u er bent, hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen als je niet in staat bent om het spel te starten.
Start PRS-ORG als beheerder en controleer.
Nee, ik deel een link met je.
Gelieve deze stappen eens te proberen. Indien het probleem nog steeds aanwezig is, neem dan gerust contact op met ons zodat wij dit verder kunnen onderzoeken.
URL
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen, afgezien van dit probleem?
Ik wens het beste.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem opnieuw contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt. Tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Ik zal u hierbij helpen.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Ik stel je voor om
Volg de instructies voor een schone opstart van de pc om de oorzaak te achterhalen en deze te verhelpen.
U kunt de stappen volgen in ons helpartikel: URL
Zeker.
Gelieve dat te doen.
Hartelijk bedankt voor uw bericht.
Als u hulp nodig hebt kunt u ons bereiken op URL.
Ik wens u een fijn weekend!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hartelijk dank!
Vertel me alstublieft waar ik u mee kan helpen.
Ik begrijp dat je je van het spel afsluit vanwege een probleem met de server.
Ik moet u informeren dat dit een probleem is dat door veel spelers wordt gemeld en dat de teamleden eraan werken om het op te lossen.
Ons team onderzoekt deze kwestie momenteel.
Ons team doet er alles aan om dit probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak dat u heeft ondervonden.
Ik verzoek u vriendelijk om even te wachten tot het probleem is opgelost.
U bent van harte welkom!
Laat het me weten als ik je vandaag verder kan helpen met iets anders.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Kan ik alsjeblieft het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan de PRS-ORG/PRS-ORG-account?
Bedankt.
Ik heb de terugbetaling voor u geïnitieerd en deze zal binnen 7-10 dagen op uw rekening worden gestort afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
Kan ik u op dit moment nog met iets anders van dienst zijn?
Ik heb een terugbetalingsverzoek ingediend voor PRS-ORG en u zult het bedrag binnen 7-10 dagen op uw account zien, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
Geniet van de rest van je dag.
Blijf voorzichtig en pas op!
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Is het om het Winter Special Pack?
Even geduld, ik ga dit even nakijken.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk zijn.
Het probleem waar u mee zit, hebben wij al eerder gehad.
We krijgen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en zijn druk bezig met een oplossing.
Dit is een probleem dat door de server wordt gegenereerd en ons gespecialiseerde team is hard aan het werk om het zo snel mogelijk te verhelpen. Daarom verzoek ik u vriendelijk om even geduld te hebben.
We hebben hier alleen je medewerking nodig.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ja, alle wijzigingen worden weerspiegeld in uw account.
Ja, alle wijzigingen worden weerspiegeld in uw account.
Trouwens, welke speler vindt u het leukst in PRS-ORG?
Wauw, dat is geweldig.
Ik wil graag de 3R's van het voetbal krijgen, namelijk NAME-M, NAME-M en NAME-M, maar ze zijn te duur op de transfermarkt.
Hoewel ik een enorme fan ben van de curve curl shot van NAME-M.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik zou graag zien dat we sommige spelers in pakketten konden kopen.
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Het was een plezier om hier met u te praten.
Ik wens je een fijne dag!
Tot ziens.
Hey NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat u goed bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hebt u problemen met het downloaden van PRS-ORG?
Geen zorgen, ik ga het voor je nakijken en je helpen.
Mag ik de e-mail weten die is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Wil je aangeven of je de PRS-ORG-app of PRS-ORG gebruikt?
Geweldig!!
Kunt u dit ook voor de andere verpakkingen vinden?
Fijn om te horen dat het probleem is opgelost.
Gelieve me te laten weten als er nog iets is waarmee ik u kan helpen.
Ik zou graag helpen.
Dat is prima.
Het belangrijkste is dat uw probleem opgelost is.
Graag helpen wij u en bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Veel succes met uw gezin.
Heeft u al een geweldige dag gehad?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag van dienst zijn?
Ik zal zeker kijken wat we voor je kunnen doen met het terugbetalingsprobleem nadat ik gekeken heb of je in aanmerking komt.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Hartelijk dank!
Ik ga even kijken.
Prima!
Uit uw aankoop kan ik zien dat deze niet in aanmerking komt voor terugbetaling.
In dat geval kunnen wij de terugbetaling niet verwerken.
We kunnen u echter helpen met de stappen voor probleemoplossing om het probleem op te lossen.
Wil je dat doen?
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
NAME-NL, hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik zou u vragen om de PRS-ORG-app te installeren via de link URL
Probeer dan om je systeem volledig uit te schakelen en weer aan te zetten en probeer opnieuw in te loggen.
Gelieve dit te doen en me te informeren.
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Ik wil u erop attenderen dat u in dat geval een bug moet melden, zodat onze community manager u direct van een antwoord kan voorzien. U moet hiervoor de onderstaande link gebruiken:
URL
Kan ik je verder nog iets helpen?
U bent van harte welkom.
Voordat ik deze chatgesprek beëindig zal ik u vragen goed voor uzelf te zorgen.
Gelieve contact met ons op te nemen via URL voor verdere hulp.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG helpdesk!
Het is een plezier en een genoegen om hier met je te praten.
Ik wens je een fantastische dag en vergeet niet veilig te blijven!
Hallo NAME-M, het is fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Kunt u het probleem waar u mee te maken heeft uitgebreider beschrijven?
Oké!
Je kunt niet inloggen.
Heb ik gelijk?
Geen zorgen, ik zal dit zeker bekijken en mijn best doen om u te helpen bij de aanmelding.
Mag ik uw PSN-ID en de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Help me alsjeblieft met een correcte PSN ID.
Volg deze stappen: Ga naar Instellingen > Accountbeheer > Accountinformatie > Profiel > Online-ID
Staan we met elkaar in contact?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, goed!
Ik begrijp het en ik ga uw e-mailadres van uw account zeker opzoeken en helpen vinden.
Mag ik weten of uw PRS-ORG-ID is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
OK.
Ik ga het controleren.
Kun je alsjeblieft de Gamertag delen?
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dank u voor de informatie.
Als ik het goed begrijp, wilt u weten of de voortgang van PRS-ORG kan worden overgebracht naar PRS-ORG.
Is dat juist?
Hartelijk dank voor uw bevestiging.
Ik zal zeker proberen om je te helpen met de informatie hierover.
Ik wil je erop wijzen dat PRS-ORG een cross play game is, wat betekent dat spelers van alle platformen samen kunnen spelen. Maar PRS-ORG was nooit een cross progress game, wat betekent dat er nooit informatie kan worden gesynchroniseerd tussen twee verschillende platforms.
Tot op heden is deze functie voor het spelen van cross-progress alleen beschikbaar voor het PRS-ORG-spel.
Geen enkel ander spel heeft deze functie voor het overzetten van game-voortgang.
Ik hoop dat het binnenkort wordt geïntroduceerd voor PRS-ORG.
Het is dus niet zo dat je het niet kan.
Deze functie bestaat gewoon niet.
Ja, het kan niet worden overgedragen.
Hallo!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Aangezien ik begrijp dat je geen XP hebt ontvangen, klopt dat toch?
Geen nood, ik zal het team vragen.
We zijn niet in staat om XP te verlenen vanwege een technisch probleem, we hebben dit ook vermeld in onze PRS-ORG help.
U kunt ook inchecken op de onderstaande link: URL.
Geen zorgen, het team zal zeker met een positief update komen.
U kunt gerust zijn.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik kan dat niet doen, sorry.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Het was een plezier met je te praten.
Neem alsnog contact met ons op als er nog verdere problemen zijn.
Niet een goede dag, maar een geweldige dag.
Pas goed op jezelf en blijf veilig.
Hallo NAME-M
, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hartelijk dank voor de verstrekte informatie.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met de informatie over het PRS-ORG-toegangsprobleem.
Het spijt me.
Ik wil u erop wijzen dat de getoonde datum niet voor uw toegang is, maar voor de wereldwijde lancering van PRS-ORG.
Gelieve dit te negeren.
Ik verzeker u dat u toegang krijgt vanaf 27 september.
Niet alleen jij, maar elk account dat de PRS-ORG editie heeft gekocht krijgt op dezelfde datum toegang.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat. Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kortom, je zegt dat je je XP en pack niet hebt ontvangen?
Dat is niet goed om te horen!
Geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken.
Wil je me het e-mailadres laten weten dat aan je PRS-ORG account gekoppeld is?
Bedankt.
Geef me even tijd om de details met het team te delen.
Proost !
Ik heb u de Xp en de pack toegewezen.
Ik hoop dat ik voldoende behulpzaam was!!
Kan ik je nog op een andere manier helpen?
Bedankt voor uw medewerking!
In geval van verdere vragen of problemen met PRS-ORG-games, neem dan opnieuw contact met ons op.
We helpen u graag!
Fijne dag nog!
Bedankt voor uw contact opname met de PRS-ORG-helpdesk!
Hallo NAME-M!
Leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u niet in kunt loggen op uw PRS-ORG-account.
Dan kan ik je daarbij helpen.
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG-account?
Er zijn geen PRS-ORG-accounts aangemaakt met het door u gedeelde e-mailadres.
Het is ons niet gelukt een account te vinden met de gedeelde informatie.
Gelieve enkele verdere details te verstrekken.
Als je games had op de account, deel dan een code en als je bij PRS-ORG had gekocht, deel dan een ordernummer.
Het e-mailadres dat u heeft gedeeld is niet gekoppeld aan een account.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Graag wil ik weten waarover het gaat, zodat ik het verder kan onderzoeken en u de juiste informatie kan geven.
Geen probleem.
Ik zal zeker helpen met je probleem met PRS-ORG PRS-ORG issue.
Kun je je e-mailadres en je console-ID (PRS-ORG Gamertag of PRS-ORG ID) met me delen?
Bedankt voor uw bevestiging.
Mag ik de naam weten van de spelers die je verliest?
Omdat we niets van u hebben gehoord, zal onze tool nu de chat verbreken.
Indien u verdere hulp nodig hebt met dit of enig ander probleem, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen op URL, en we wensen u veel plezier!
Hallo NAME-M
, fijn dat je er bent, ik hoop dat je een aangename dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van de zorg over de beschikbaarheid van de proefversie van PRS-ORG van 10 uur
via PRS-ORG.
Ik moet melden dat de gratis proefperiode van 10 uur start op 22 september 2021.
Maar het tijdstip waarop het spel uit de winkel wordt gedownload, kan verschillen afhankelijk van de tijdzone en de geografische locatie.
Zodra de game beschikbaar is in de winkel kan je deze downloaden en spelen, mits PRS-ORG op het account staat.
Voor consoles hebben we PRS-ORG en PRS-ORG Pro is alleen voor PC.
Alleen maar om te bevestigen dat je lid bent van PRS-ORG?
Prima, dan kunt u gebruik maken van de 10-uren trial van PRS-ORG via PRS-ORG.
Voor meer verduidelijking over de verschillen kunt u naar het onderstaande artikel verwijzen dat ik deel.
URL
Dit komt doordat PRS-ORG en andere PRS-ORG partners die samenwerken met PRS-ORG om de game te promoten, gewoonlijk vroegtijdig toegang krijgen.
Gelieve de URL te raadplegen
Kan ik u ook op andere vlakken helpen?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen, ik respecteer je emoties ten opzichte van PRS-ORG.
Ik zal mijn best doen om u te helpen een competitieve server te krijgen in PRS-ORG.
Klinkt goed?
Om het zeker te weten, krijg je geen zware tegenstanders in wedstrijden?
Ik bedoel dat het moeilijke tegenstanders zijn die moeilijk te verslaan zijn in de wedstrijden.
Geen zorgen, ik zou het echt op prijs stellen als je een reactie geeft en wil je laten weten dat de matchmaking volledig willekeurig is.
Maar als je toch moeilijke concurrenten wilt hebben.
Ik verzoek u om de game in een andere moeilijkheidsgraad te spelen en ik zal mijn game-team informeren, die enkele wijzigingen in de servers zal aanbrengen als er wijzigingen kunnen worden aangebracht.
Je krijgt dus meer moeilijke concurrenten in PRS-ORG.
Klinkt goed?
Hallo NAME-M, goed om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dit is erg vervelend, maar geen zorgen, ik ben er om je te helpen.
Ik zal snel je accountgegevens nakijken en zal je probleem met het geblokkeerde account graag voor je oplossen.
Deel de geregistreerde e-mail met je PRS-ORG-account.
Kan ik het e-mailadres weten dat aan uw account is gekoppeld?
Bedankt, ik ben nu bezig met uw zaak.
Bedankt, ik wil je laten weten dat ik je geval zal doorsturen naar het team dat verantwoordelijk is voor het blokkeren van accounts, zodat zij de reden van de blokkering van je account kunnen onderzoeken. Dit onderzoek kan tot 10 dagen duren. Je kunt de voortgang van het geval volgen via deze link.
URL
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen.
Natuurlijk zal ik proberen om u te helpen met het verwijderen van de PSN
vanuit uw PRS-ORG-account en bieden u de beste beschikbare informatie.
Gelieve de E te delen
E-mailadres en PSN-ID die gekoppeld zijn aan de PRS-ORG-account.
Bedankt!
Om verder te gaan moeten we uw account verifiëren.
Gelieve de 6-cijferige verificatiecode die naar uw e-mailadres werd gestuurd te delen.
Prima!
Goed!
Ik verzoek u om contact op te nemen met uw vriend en te vragen om de PSN te ontkoppelen vanaf zijn of haar kant.
Vraag dan uw vriend om contact met ons op te nemen.
Oh!
Aangezien dit account van uw vriend is, kunnen wij dit niet herstellen.
Uw vriend moet hiervoor contact met ons opnemen.
Hallo!
Het is heel aardig van u om mij te ontmoeten.
Ik hoop dat jullie allemaal een fantastische dag hebben!
Ik ga kijken of er geen actieve blokkades voor het account bestaan.
Kunt u het e-mailadres delen dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, gelieve dit te controleren.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en is mogelijk in uw inbox of spambox terechtgekomen.
Even geduld terwijl ik kijk.
Hoe was uw dag tot nu toe?
Ik wil u erop wijzen dat een verbod wordt opgelegd wanneer er inbreuken op de regels worden geconstateerd.
Maar als je denkt dat je ten onrechte bent gesanctioneerd, kan ik een geschil indienen namens jou. Het indienen van een geschil namens jou garandeert echter niet dat het verbod wordt teruggedraaid, maar het betreffende team zal een gedetailleerd onderzoek doen en contact met je opnemen via e-mail.
Het kan tot 10 dagen duren voordat je antwoord van het team krijgt.
Kijk, er is altijd de mogelijkheid om het verbod op te heffen, en daarom betwisten we het. De rest is afhankelijk van het onderzoek.
Ok, geen probleem.
Kan ik je nog helpen met iets anders?
Hallo!
NAME-M, het is een genoegen u te ontmoeten.
Hoe is uw dag?
Bedankt voor het delen van de details.
Ik begrijp dat u bezorgd was dat u uw gekochte PRS-ORG-punten niet had ontvangen.
Is dat goed?
Mag ik weten wanneer u de producten heeft gekocht?
Ik vraag u vriendelijk om 24 uur te wachten.
Als u het niet ontvangt, neem dan contact met ons op.
Wij helpen u verder in dit geval.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Maak je geen zorgen!
Ik zou willen melden dat het in sommige gevallen snel is toegevoegd, terwijl het in sommige gevallen tot 24 uur kan duren.
Hallo
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Een zeer goede avond aan u.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ja, ik heb de bovenstaande berichten gelezen.
Kun je bevestigen dat je problemen ondervindt met de transfermarkt.
Toch?
Kan ik de exacte fout weten die je tegenkomt tijdens het verkopen van die spelers?
Bedankt voor het delen.
Ik verzoek u om verbonden te blijven terwijl ik eenmaal uw account controleer.
Bedankt voor uw geduld.
Mag ik de naam kennen van de spelers waarmee je problemen ondervindt bij het verkopen?
Zijn we verbonden?
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent, dus ik moet deze chat nu beëindigen.
Als u verdere hulp nodig heeft, kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk.
Veel plezier met het lezen.
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van je bezorgdheid met mij.
Geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de doorlopende zorg van PRS-ORG.
Ik ga kijken of ik alle mogelijke oplossingen voor je kan vinden.
Dank u voor uw geduld.
Ik heb dus de details voor het vorige geval gecontroleerd en ik was degene die u de stappen heeft verstrekt.
Hebt u alle stappen uitgeprobeerd?
En heeft u contact opgenomen met PRS-ORG?
Laat mij dat even controleren.
URL
OK, gebruik deze link om contact op te nemen met PRS-ORG en laat me weten dat de applicatie zegt dat deze wordt uitgevoerd, zelfs tijdens het starten van de app.
Bedankt voor je begrip en geduld gedurende de sessie, dat wordt erg op prijs gesteld.
Gelieve ons te contacteren als u vragen of opmerkingen hebt.
Tot die tijd blijf veilig!
Fijn je te ontmoeten NAME-M, I
ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Gelieve niet te wanen, ik zal dit zeker van mijn kant nakijken en mijn best doen om u te helpen
bij het downloaden van een spel.
Ik moet even kijken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gecontroleerd en het lijkt perfect in orde te zijn.
Kan je het spel downloaden van PRS-ORG?
Probeer PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te installeren en stuur me een bericht als dit niet lukt
Als je nog steeds dezelfde foutmelding krijgt.
Hebt u de PRS-ORG-app verwijderd?
Perfect!
Geen paniek, wissen van caches en cookies, klik op de link om de URL te weten
Zijn we verbonden?
Geen probleem, mag ik vragen of je dezelfde foutmelding krijgt?
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen!
Ik zal hier zeker naar kijken en proberen de best mogelijke oplossing te bieden voor het probleem dat je niet in staat bent om in te loggen in het PRS-ORG-spel.
Prima!
Ik begreep dat u een probleem hebt om toegang te krijgen tot de PRS-ORG game, toch?
Mag ik vragen of het probleem nu opgelost is?
Perfect!
Laat het me weten als er iets anders is waarmee ik je kan helpen?
Hallo NAME-M.
Het is een plezier u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen de phisher uit de account te werken en het account te beveiligen.
Gelieve de e-mail te delen die gekoppeld is aan de PRS-ORG-account.
Ik heb een verificatie-e-mail verstuurd. Kijk of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Verifieer de eigendom van je PRS-ORG-account in je inbox of spambox.
Ik heb hier de 6-cijferige code nodig om de eigendom te verifiëren."
Laat me even tijd nemen om de details te controleren.
Kan ik weten welke e-mailadres u wilt gebruiken voor de PRS-ORG-account?
Welke e-mailadres wilt u gebruiken voor het PRS-ORG-account?
Hallo, leuk om je te ontmoeten op de chat.
Mag ik weten welke e-mailadres u wilt gebruiken voor het PRS-ORG-account?
Leuk je te ontmoeten. Ik zal zeker de details van je probleem met het starten van de game bekijken en je alle mogelijke hulp verlenen.
Mag ik weten of u een foutmelding krijgt?
Terwijl ik dit controleer, wil ik graag weten hoe je dag verder is verlopen?
Prima!
Ik heb contact opgenomen met het team en ontdekte dat dit probleem door zoveel spelers is gemeld en momenteel bekend is en al wordt onderzocht.
We vragen je om even te wachten, dit zal zo snel mogelijk worden verholpen.
Ja, dat klopt.
Gelieve niet bezorgd te zijn, het zal snel worden opgelost.
Ja, je kunt twitter in de gaten houden voor de updates.
Het is een genoegen en een plezier om met je te praten.
Alvorens deze chat te beëindigen zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Gelieve voor verdere hulp contact op te nemen via URL.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG-helpdesk.
Een fijne dag!
Blijf gezond en veel liefs uit India.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten! Ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Sorry, ik ben geen robot.
Dus je hebt nu een probleem in je PRS-ORG match.
Correct?
Geen zorgen, ik ga dit zeker onderzoeken en doe mijn best om u te helpen met het probleem in PRS-ORG .
Wanneer hebt u dit probleem ondervonden?
Dat is niet goed om te horen.
En bedankt voor de informatie.
Goed!
Hebt u dit probleem al eerder gehad, maar niet vandaag?
Nadat ik het probleem heb gecontroleerd wil ik u laten weten dat het mogelijk een probleem met de connectiviteit is. Ik zal u een aantal oplossingen geven die u kunnen helpen het probleem op te lossen en te voorkomen dat u het in de toekomst nog een keer tegenkomt.
Hartelijk dank voor het melden van het probleem met het vastlopen van de app.
Volg de link(s) hieronder om platformspecifieke probleemoplossing uit te voeren: URL
Voor verdere tips om problemen op te lossen of andere dingen die u kunt proberen, kunt u contact opnemen met: URL
Hallo NAME-N, fijn je te ontmoeten.
Het lijkt erop dat u een verkeerde versie van de punten in PRS-ORG hebt aangeschaft. Klopt dat?
Bedankt voor de zorg.
Ik wil je erop wijzen dat punten maar één keer kunnen worden overgedragen in PRS-ORG, wanneer je het spel voor de eerste keer start.
Als u de verkeerde versie van punten hebt gekocht, moet u contact opnemen met de winkelier voor de terugbetaling.
Aangezien consolecodes alleen door de winkelier worden terugbetaald.
Neem dan contact op met de PS-ondersteuning voor hulp.
Maar buiten deze kwestie, mag ik weten of er iets anders is waar ik u vandaag mee kan helpen.
Ik zal mijn best doen om hulp te bieden.
Geen zorgen.
Ik beëindig nu de sessie en wens jullie veel succes en plezier in het spel.
Tot ziens, NAME-N.
Blijf gezond en veilig.
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk en blijf gezond!
Hallo, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hallo, hoop dat je het goed maakt.
Naar ik begrijp is de PRS-ORG-account gehackt. Is dat juist?
Het is zeker zorgelijk dat je account is gecompromitteerd. Geen paniek, ik zal proberen je te helpen om het account weer veilig te maken en de toegang te herstellen.
Mag ik weten welke e-mail u gebruikte bij het PRS-ORG-account?
Laten we nu uw wachtwoord opnieuw instellen.
Ik ga je een e-mail sturen met een link.
Klik op de link om een nieuw wachtwoord in te stellen.
Laat het me ook even weten als je klaar bent met het resetten van je wachtwoord, zodat ik de wijzigingen hier kan doorvoeren.
Hallo NAME-M!
Het is fijn je te ontmoeten.
Ik begrijp dat je je zorgen maakt omdat je dezelfde spelerspakketten in PRS-ORG hebt ontvangen, als ik me niet vergis?
Maak je geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om uw probleem op te lossen.
Om door te gaan moet ik uw e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Bedankt voor het e-mailadres.
Geef me alsjeblieft even de tijd om uw account op te zoeken en om de details te controleren.
Bedankt dat u verbonden bent.
Ik heb contact opgenomen met mijn bronnen en heb vernomen dat dit op een bug lijkt en wij bij PRS-ORG willen niet dat spelers problemen ondervinden met hun games.
Gelieve gerustgesteld te zijn dat ik dit feedback zou delen met mijn team en dat u dit ook kunt proberen te melden op onze forums. U krijgt dan ook een reactie van de Community Manager.
Hier is het artikel: URL
Dit is ons uitgebreid platform waar u uw probleem kunt posten en onze communitymanagers u de oplossing geven.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik zal mijn best doen om u hier te helpen met vragen over PRS-ORG-punten.
Gelieve uw bezorgdheid verder toe te lichten.
Oh!
Ik kan begrijpen dat je PRS-ORG-punten hebt gekocht voor de verkeerde versie van PRS-ORG, heb ik het goed?
Mag ik weten waar u de punten hebt gekocht?
Ik wil u mededelen dat het helaas niet mogelijk is om punten over te zetten van PRS-ORG2322 naar PRS-ORG2323.
Omdat we het overdragen van punten niet meer ondersteunen.
Gelieve contact op te nemen met de winkelier en hen te verzoeken om de betaling te retourneren of om een vervangend product voor u te bestellen.
Ik wou dat ik kon helpen, maar dat kan gewoon niet.
Hartelijk dank voor uw steun en begrip.
Pas op voor jezelf!
Ik wens u het beste toe.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hallo
! Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik zie dat je PRS-ORG kan spelen
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om de kwestie op te lossen.
Kun je me vertellen met welke fout je te maken hebt?
Naar het schijnt krijg je een anti-cheat foutmelding
. NAAM-M't maak me geen zorgen, ik zal mijn best doen om de zorg aan te pakken.
We hebben nu twee mogelijke oplossingen die dit probleem kunnen verhelpen.
1 Sluit PRS-ORG app/PRS-ORG en klik vervolgens met de rechtermuisknop op het snelkoppie-icoon en voer het uit als beheerder
2 Ga naar de map PRS-ORG&gt;_Installer&gt;PRS-ORGAntiCheat en verwijder de anti-cheat met die installer.
Start daarna PRS-ORG als beheerder en start het spel.
Het zal vragen om PRS-ORG opnieuw te installeren, daarna zouden zowel de game als PRS-ORG moeten starten en zou u in staat moeten zijn om de game te spelen.
3
Schakel alle overlays uit, zoals PRS-ORG's of PRS-ORG's of andere.
Ja graag.
Hallo, leuk om je te ontmoeten in de chat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor het verduidelijken van het probleem dat je ervaart.
Even geduld, ik ga snel kijken wat er aan de hand is.
Kan u me alstublieft uw e-mail ID geven die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Hartelijk dank.
Geef me even de tijd om dit voor je te bekijken.
Bedankt voor uw geduld, ik ga nog even navragen bij het team.
Hallo, Ik heb net het team dat zich zorgen maakt over jouw probleem geraadpleegd.
Ik vraag om uw begrip voor het ongemak dat dit heeft veroorzaakt.
Ik wil u erop wijzen dat het probleem nog niet is opgelost vanwege technische problemen met de server en dat veel spelers dit probleem ondervinden. Ze zijn hard aan het werk om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik weet hoe gefrustreerd je zou zijn, maar ik verzoek je om nog wat geduld te hebben.
Zijn er nog andere zaken waarover u mij wilt informeren?
Ik kan me voorstellen hoe je je voelt en ik wou dat ik je vanuit mijn positie kon helpen.
Maar het is niet mogelijk om dit te doen, omdat dit te maken heeft met de inhoud van de server. Hiervoor hebben we geen optie.
We verontschuldigen ons voor het ongemak dat we u hebben bezorgd!
Het studio-team is hiermee bezig en ik hoop dat het zo snel mogelijk opgelost kan worden.
Ik zou het op prijs stellen als je wat meer geduld hebt om te wachten.
Hallo NAME-M, goed om je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hartelijk dank voor uw medeleven.
Dus als ik je goed begrijp heb je hulp nodig omdat je geen toegang hebt tot PRS-ORG.
Is dat juist?
Mag ik weten welk foutmelding verschijnt?
Laat ik een aantal tips geven als je nog nooit toegang hebt gehad tot het systeem, dan kan ik je alleen maar adviseren om een terugbetaling aan te vragen.
Geen zorgen, hier is wat je kunt proberen,
PC opnieuw opstarten
Klik in de Steam Launcher met de rechtermuisknop op het spel in de bibliotheek en selecteer vervolgens 'Eigenschappen' in het menu.
Klik op de tabblad Lokale bestanden en klik op Integriteit van spelbestanden verifiëren...
Steam controleert de bestanden van het spel.
Dit kan enkele minuten duren.
Dat zal ze waarderen.
En bedankt voor het contact, succes met alles wat je te wachten staat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je helpen?
Goed, geen zorgen, ik zal je zeker helpen met deze disconnectie met het PRS-ORG-spel.
Ik moet dit even nagaan met het team, alstublieft wacht even.
Je bent van harte welkom.
Bedankt voor je geduld. Ik heb dit met mijn team gecontroleerd en ontdekt dat we al weten dat onze spelers problemen hebben tijdens het spelen van PRS-ORG FUT. Ze worden verbroken en we zijn ons hiervan bewust. Ons team werkt eraan en het zal binnenkort worden opgelost.
Ik stel voor dat u even wacht.
Voor de rest kunt u onze sociale media kanalen in de gaten houden voor real-time updates.
Nee, er is geen probleem met je account. Sommige spelers kunnen het wel oplossen, anderen niet. Ik word ook regelmatig uitgelogd.
Er is geen dergelijke ‘soft ban’, vertrouw dus geen onbekende bronnen.
Over de tijdlijn hebben we nog geen update van de studio ontvangen, dus het is moeilijk om een geschatte tijdlijn te geven.
Wees ervan verzekerd dat we niets onbeproefd laten en alles in het werk zullen stellen om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Maak je geen zorgen, het wordt zo snel mogelijk opgelost.
Dat is prima!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, Ik wens u een fijne dag/nacht!
Blijf veilig en pas op!
Hallo, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik zal de details zeker nakijken en mijn best doen om u te helpen het probleem op te lossen.
Kunnen jullie me helpen met het geregistreerde e-mailadres van jullie PRS-ORG/PRS-ORG Account?
Bedankt.
Ik hoop dat u het geen probleem vindt dat ik een paar minuten de tijd neem om dit voor u te checken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb ons toegewijde team geraadpleegd over jouw geval en heb een aantal geavanceerde stappen gekregen om het probleem op te lossen.
Ik zal deze stappen per e-mail naar u doorsturen zodra deze chatgesprek is beëindigd.
Zorg ervoor dat u de stappen volledig en zorgvuldig uitvoert, want dit zijn geavanceerde stappen voor het oplossen van problemen en vereisen speciale aandacht.
De oplossing heeft bij vele spelers gewerkt, dus ik ben ervan overtuigd dat het ook voor jou zal werken.
U ontvangt de e-mail kort nadat deze chatgesprekken zijn beëindigd.
Kan ik u verder nog helpen?
Hallo daar, het is fijn je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal dit zeker bekijken en u verder helpen met het herstellen van de oude club in PRS-ORG.
Wilt u de verwijderde club in PRS-ORG herstellen?
Bedankt voor de bevestiging.
Het is niet mogelijk om de club van PRS-ORG naar PRS-ORG te verplaatsen, omdat dit niet mogelijk is.
Beide zijn een aparte versie van het spel.
Dit kan niet.
Het kan alleen als de nieuwe versie wordt gelanceerd en als PRS-ORG dan zou lanceren, denk ik dat het mogelijk is tussen PRS-ORG en 22.
Wij zijn er ook niet zeker van.
Als we praten
over de PRS-ORG naar PRS-ORG kan dat niet.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen je PSN te verwijderen.
Kunt u mij helpen met uw geregistreerde e-mailadres in
Om je account te beveiligen?
Ik heb het e-mailadres van je PRS-ORG-account nodig.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker controleren en je helpen bij het verbindingsprobleem van game PRS-ORG.
Ontvangt u ook een foutmelding wanneer u verbonden bent met het spel?
Uitstekend!
Gelieve mij de fout mee te delen
Bericht indien mogelijk.
Zoals alles wat je je herinnert.
Geen zorgen!
Goed!
Dus wat ik hier ga doen is een link delen met een aantal stappen om het probleem van de verbroken verbinding op te lossen.
Je moet ze allemaal tegelijk proberen en ons opnieuw contacteren als het probleem blijft bestaan, klinkt goed?
Helaas kunnen we geen wijzigingen aanbrengen zodra de wedstrijd is afgelopen.
Basis: URL
Gevorderd: URL
PC-URL
Als het probleem blijft bestaan, kunt u ons opnieuw contacteren, klinkt goed?
Kan ik u nog met iets anders helpen?
PC-URL
Neem gerust contact met ons op als het probleem nog steeds voortduurt, klinkt goed?
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-M
, het is aangenaam kennis met u te maken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
‘Ik begrijp dat u geen toegang hebt tot uw PRS-ORG
Laat me je hierbij helpen.
Ik wil je laten weten dat er momenteel onderhoud plaatsvindt aan PRS-ORG, waardoor je tijdens deze periode geen toegang tot FUT hebt tot het onderhoud is voltooid.
De app is niet in onderhoud.
PRS-ORG is.
Tijdens het onderhoud herkent de app uw PRS-ORG-account dus niet.
PRS-ORG is aan het onderhouden en daarom kunt u niet inloggen in de app.
Je hoeft je geen zorgen te maken.
De geplande onderhoudstijd is 4 uur en daarna kunt u weer inloggen.
Klik op deze link en houd de updates in de gaten.
URL
Dit is van 6 uur tot 10 uur UTC.
Nu zijn er nog ongeveer 1 uur en 30 minuten over.
Het was een plezier om u vandaag te helpen.
Bedankt dat u contact met ons heeft opgenomen.
Als u hulp nodig hebt kunt u ons bereiken via de URL.
Tot ziens en een fijne dag!
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat u geen toegang hebt tot de transfermarkt in de PRS-ORG PRS_ORG-app.
Ik ga dit voor je nakijken en proberen je verder te helpen.
Gelieve me uw PSN-ID en e-mailadres voor het PRS-ORG-account te verstrekken.
Bedankt voor de info.
Gelieve een moment geduld, terwijl ik uw account controleer.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb zojuist je probleem uitgebreid besproken met ons game-team en volgens de meest recente informatie die ik van het team heb gekregen, is er een probleem waardoor dit gebeurt.
Ze werken eraan en hebben me gevraagd u aan te bevelen om een tijdje te wachten, zodat u zonder fouten de transfermarkt kunt bezoeken.
Ja!
Er is een probleem en ons team werkt eraan om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik waardeer uw medewerking.
Als je hulp nodig hebt met iets anders, kun je ons altijd bereiken.
Ik wens jullie een geweldig weekend toe.
Tot ziens en pas op!
Hallo  NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met u gaat, hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Wil je iemand feedback geven?
Oh!
Ik ben van India, NAME-M. Voor loopbaan moet je contact opnemen met de PRS-ORG site in carrière.
In ieder geval al het beste voor de toekomst.
Laat me dit even nakijken.
Dit is een officiële website van de vervoerder. Ga naar deze link en klik op uw land.
URL
Zoals de eerste contactpersoon van mijn Shift, waardeer ik echt jullie begrip en geduld naar ons.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Voor het beëindigen van deze chat-sessie zal ik vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Een fijne dag!
Hallo, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik zie, ik zal mijn best doen om u te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Gelieve het e-mailadres op te geven dat is gekoppeld aan de PRS-ORG-account.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb je een link gestuurd om je wachtwoord opnieuw in te stellen.
Ik verzoek u vriendelijk het wachtwoord opnieuw in te stellen en mij te laten weten of u nu kunt inloggen.
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Het was leuk om met je te praten.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Help.
Neem contact met ons op voor vragen over de game en bezoek de URL voor tips & trucs.
Pas goed op jezelf, en blijf veilig.
Hey, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Ik begrijp je zorg hier, ik zal mijn best doen om je te helpen je Pre Order Content te ontvangen.
Bedankt voor uw geduld.
Gelieve te noteren dat de OTW Player wordt toegekend vanaf 1 oktober en FUT Heroes wordt toegekend vanaf 1 december.
Dus vraag ik u nog even geduld te hebben.
U bent van harte welkom!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Fijn je te ontmoeten, NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Kun je het probleem verder toelichten, zodat ik je beter kan helpen?
Kan ik weten van waar u de aankoop hebt gedaan?
Gelieve de naam van het apparaat te delen.
OK, deel de gamertag eenmaal.
Oké, ik zie op dit account geen PRS-ORG.
U moet mogelijk één keer contact opnemen met PRS-ORG en dit delen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met PRS-ORG-punten.
Help me alsjeblieft met de e-mail ID die gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Ja, alsjeblieft, zodat ik het account kan bekijken.
Laat me het account eens bekijken.
Hartelijk dank voor uw aansluiting.
Heb je de game opnieuw opgestart?
Ok, laat me kijken of ik je kan helpen.
Laat me even de tijd nemen om dit te controleren.
Hallo NAME-F
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je game vastloopt
Ik zal de details voor je bekijken.
Speelt u op PRS-ORG of PRS-ORG?
Dank u.
Volg de stappen op de URL op uw pc en probeer het opnieuw.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens u veel plezier.
Pas op.
Tot ziens
Hallo NAME-M
! Leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Bedankt voor het delen van je probleem.
Zoals ik begrijp, heb je geen toegang tot de e-mailadressen en wil je een nieuwe e-mailadres aanmaken.
Heb ik het goed?
Hartelijk dank voor deze informatie.
Gelieve even te wachten terwijl ik dit controleer.
Goed nieuws.
Dat is al voor je gedaan.
Ik heb het e-mailadres in uw PRS-ORG-account met succes bijgewerkt en een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord naar uw nieuwe e-mailadres gestuurd.
Gelieve het wachtwoord te resetten en te proberen in te loggen op uw account met het nieuwe wachtwoord en e-mailadres.
Is er verder nog iets waarmee ik u kan helpen vandaag?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG Help.
Ik wens u een goede dag.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik ga dit zeker nakijken en help je verder met de aankoop van het PRS-ORG-abonnement dat je per ongeluk op het verkeerde account hebt gekocht. Laat me het even nakijken en de zaak verder uitzoeken.
Mogen we uw PRS-ORG ID-gebruikersnaam en e-mailadres weten, die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Ok, ik heb een e-mail met een bevestigingscode verstuurd. Check deze alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en is mogelijk in uw inbox of spambox terechtgekomen.
Gelieve de 6 cijfers te delen.
Spreek ons aan.
Dank je voor de code,.
We hebben de terugbetaling voor u ingeleid en u krijgt het binnen 7 tot 10 werkdagen.
Alles wat ik je nu kan vertellen!
Voel je vrij om te delen, ik zal het graag uitleggen!
Hallo!
Leuk u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Ik zal zeker controleren en helpen met het geval waarbij het onmogelijk is om PRS-ORG te starten.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten zodat ik het account kan lokaliseren?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Ik zal zeker kijken of ik je kan helpen met het probleem dat je niet kunt starten met PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres kennen zodat ik het account kan lokaliseren?
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten zodat ik het account kan vinden?
Bedankt!
Mag ik weten waar u het PRS-ORG-lidmaatschap heeft gekocht?
Het kan zijn dat u de PRS-ORG hebt gekocht bij instant gaming en dat PRS-ORG de PRS-ORG niet herkent, omdat PRS-ORG alleen de PRS-ORG-lidmaatschapskaarten herkent die op de PRS-ORG Store zijn gekocht.
Ik zie echter dat u de standaardeditie van de game hebt gekocht bij PRS-ORG en dat u daar toegang toe krijgt in september
/30/22
Hallo NAME-M.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over het kopen van fondsen
Ik begrijp dat u een probleem heeft bij het kopen van inhoud
Laat me even kijken wat we kunnen doen.
Nou, we ondersteunen geen aankopen van derden en daarom moet je contact opnemen met de verkoper met betrekking tot de SAQ.
Hetzelfde.
Bedankt voor jullie begrip.
Ik denk niet dat dit zal stoppen.
Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt, dan helpen we je verder.
Hartelijk dank dat u contact met ons hebt opgenomen.
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat je vandaag goed bezig bent.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Bedankt voor de informatie. Ik zie dat u de betaling voor het PRS-ORG-uitbreidingspakket heeft gedaan, maar de betalingsstatus toont 'in behandeling'. Laat me u hiermee helpen.
Zoals ik kan zien is dit een opkomende kwestie waar momenteel veel mensen mee te maken hebben.
Ons team werkt er momenteel aan en hopelijk wordt het probleem snel opgelost. Ik vraag je om even geduld te hebben, dan wordt het snel bijgewerkt en krijg je een bevestigingsmail voor je aankoop.
Je geduld is werkelijk op prijs gesteld.
Bedankt voor uw medewerking, ik help u graag verder!
Dit kan te wijten zijn aan het grote aantal gebruikers dat deze verkoop bezoekt.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG helpdesk.
Wij helpen u graag.
Een fijne dag!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten op de chat.
Ik begrijp wat je bedoelt, laat me eens kijken naar het probleem dat je hebt.
Kunt u alstublieft uw e-mailadres opgeven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Laat me alstublieft wat tijd.
Hallo, ik zie dat uw zaak nog in onderzoek is.
Geen zorgen, ik zal namens u uw geval voorleggen aan het zorgteam, zodat uw probleem zo snel mogelijk wordt opgelost.
Wees gerust, ze zullen alle nodige onderzoeken uitvoeren en zullen u vervolgens per e-mail contacteren.
Gefeliciteerd!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG helpdesk.
Gelieve ons opnieuw te contacteren indien u verdere assistentie nodig hebt.
Ik wens je een goede dag!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Graag zou ik meer informatie hebben om u beter te helpen.
Ik ga goed, bedankt.
Ik ben blij dat je daar om gevraagd hebt.
Ik ben net begonnen en jij bent mijn eerste klant.
Laten we zien hoe het gaat.
Ja, dat kan.
U bent hier om uw PRS-ORG-account te beheren vanaf uw PRS-ORG-account.
Is dat correct?
Uiteraard kan ik u helpen om de PRS-ORG Account te ontkoppelen van de PRS-ORG Account indien dit nog niet gebeurd is.
Kan ik het e-mailadres krijgen dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG/PRS-ORG-account waaraan het PRS-ORG-account momenteel is gekoppeld?
E-MAIL is de e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Niet?
Wanneer de PS-account wordt ontkoppeld, wordt de voortgang van de game in de PRS-ORG-account verwijderd.
Volg de stappen in de onderstaande link, log in met je EMAIL PRS-ORG-account en je kunt het PlayStation-account ook vanaf je eigen kant ontkoppelen:
URL
Lees alle risico's voordat u de accounts ontkoppelt:
URL.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal je hier helpen met de PRS-ORG toegangsprobleem.
Welke foutmelding krijgt u precies?
Kun je de exacte foutmelding delen zodat we je beter kunnen helpen?
Het beste wat u vanaf het begin kunt doen is uw netwerk en console opnieuw opstarten.
Dit lost de meeste problemen met downloaden en spelen op.
Hoe u de stroomtoevoer van uw PlayStation-console kunt onderbreken
1
Druk ten minste 7 seconden op de aan/uit-knop aan de voorzijde van de PS4/5 (tot het systeem tweemaal piept).
2
Zet het apparaat na 5 minuten weer aan.
Start de game.
Hallo NAME-M!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u 400k PRS-ORG hebt gekocht met een onjuiste beschrijving.
Laat me weten of ik het goed heb.
Maak je geen zorgen!
Ik zal u helpen met de informatie.
Er is een bekend probleem en veel spelers hebben hetzelfde probleem.
Ons team heeft je geadviseerd te wachten op een oplossing van het game-team omdat ze dit probleem al onderzoeken.
Houd onze community in de gaten voor meer informatie van het spelteam: URL
Welkom!
Als er nog andere problemen zijn, zal ik blij zijn om te helpen.
Bedankt!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG en ik wens u een fijne avond!
Zorg goed voor jezelf en tot later!
Hallo, leuk je te ontmoeten!
Ik zie dat u wilt inloggen op de PRS-ORG-app, maar dat u geen e-mail met een verificatiecode hebt ontvangen om uw identiteit te verifiëren.
Ik zal je daarbij helpen.
Gelieve het e-mailadres te delen.
Gelieve de verificatiecode die naar dit nummer is gestuurd te delen.
Ja, we zijn verbonden.
Gebruik de code PHONENUMBER om in te loggen op de PRS-ORG-app.
Ik ben blij dat u genoten heeft van de snelle en eenvoudige oplossing die is aangeboden.
En succes met de FUT-wedstrijden en beloningen die volgen!
U kunt altijd contact met ons opnemen voor toekomstige vragen.
Bedankt dat je contact met ons opneemt.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort.
Ik ga zeker kijken in de account om te zien of de PSN ID al dan niet van de server is gehaald.
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Even geduld a.u.b. terwijl we op zoek gaan naar het account.
Ja, het lijkt erop dat de PSN-ID niet meer gekoppeld was.
Gelieve me te laten weten hoe ik u verder kan helpen.
Volg dit artikel om de PSN te koppelen aan een nieuw PRS-ORG-account.
URL
Open een van onze spellen op uw PlayStation.
Bij sommige games moet u bij het starten inloggen, terwijl u bij andere games gevraagd wordt om u aan te melden bij de PRS-ORG-servers als u probeert toegang te krijgen tot online modi.
Voer het e-mailadres en het wachtwoord voor uw primaire PRS-ORG-account in als u wordt gevraagd om in te loggen.
Nadat u bent ingelogd, worden uw accounts gekoppeld.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kun je me je probleem vertellen, zodat ik je beter kan helpen?
Het ziet er naar uit dat je problemen ondervindt met het niet kunnen indienen van de speler door het serverprobleem. Heb ik het goed?
Geen zorgen, ik kan je zeker helpen met de beschikbare informatie nadat ik mijn bronnen heb geraadpleegd.
Kan je alsjeblieft het e-mailadres delen van je PRS-ORG account?
Gelieve de e-mail van beide accounts te delen.
Okay!
Ik wil u vertellen dat ik als gebruiker van PRS-ORG uw probleem goed begrijp, zodat ik uw situatie nu kan overbrengen aan het team door enkele gegevens van uw account te vragen.
Gelieve mij de datum te vertellen waarop dit is gebeurd.
Oké!
Ik heb de feedback naar het team gestuurd.
Nu zal het team uw probleem onderzoeken en de nodige actie ondernemen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Ik wens je een fijne dag toe.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met spelen!
Tot ziens!
Hallo NAME-M
! Hoe gaat het met u vandaag?
Prima!
Maak je geen zorgen, ik zal er alles aan doen om je te helpen met het verstrekken van informatie over de beschikbaarheid van de ultieme editie van PRS-ORG.
Ik verzoek u om even geduld terwijl ik mijn bronnen raadpleeg.
Dank u.
Geef me nog even de tijd.
Ik waardeer jullie tijd en geduld echt.
Bedankt voor uw tijd en geduld.
Ik heb het na gekeken bij mijn bronnen en ik wil je laten weten dat je PRS-ORG Ultimate Edition kunt pre-orderen via de volgende link, maar het spel zal pas uitkomen op 30 september 2022022.
URL
De release date van PRS-ORG is
30 september 202229:300:00 AM GMT05:300.
Nadat u de link hebt gevolgd en het platform als PRS-ORG hebt geselecteerd, vindt u de optie om de pre-order PRS-ORG Ultimate Edition met dubbele toestemming te bestellen:
URL
Ik begrijp het.
Daarom wil ik u informeren dat de pre-order voor PRS-ORG voor een bepaalde editie afhankelijk is van de beschikbaarheid van de betrokken platformen.
Neem voor meer duidelijkheid contact op met de PlayStation/Sony-ondersteuning.
De volledige versie van het spel zal waarschijnlijk op 30 september worden uitgebracht en daarna zal het ook te koop zijn.
Ik hoop dat u nu de situatie begrijpt.
Welnu, ik heb contact opgenomen met mijn hulpbronnen en ik moet je laten weten dat het probleem aan de kant van PlayStation/Sony ligt.
En ja, hij is nu al te bestellen.
Daarom zou ik u willen vragen om te wachten en het opnieuw te proberen of contact op te nemen met de PlayStation/Sony-ondersteuning om de fout op te lossen.
Hallo NAME-M,
Ik hoop dat je het goed maakt?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor het delen van je zorg, maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen met de zorg over de verloren servers.
Hartelijk dank voor het doorgeven.
Ik rapporteer dit probleem, zodat er snel een update kan worden uitgebracht.
De bug die je zojuist hebt gemeld wordt opgelost.
We danken u voor het melden van dit probleem.
Hallo NAME-M, het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Zoals ik zie, hebben ze contact met ons opgenomen over het ontbreken van XP.
Heb ik gelijk?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met de informatie.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk zijn.
Het probleem dat u ondervindt is iets waar wij ons van bewust zijn.
We ontvangen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Eigenlijk zijn er enkele technische moeilijkheden op de server en ondervinden veel andere spelers hetzelfde probleem.
Ik advise je om even te wachten, aangezien dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk opgelost zal worden.
De beslissing zal zeker in het belang van de speler zijn.
Ik kan me voorstellen dat je je nu niet goed voelt.
Als er maar de geringste mogelijkheid was geweest, had ik dit voor je gedaan.
Gelieve mijn oprechte excuses hiervoor te aanvaarden.
Hallo NAME-F!
Fijn dat u hier bent, hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen u te helpen nu u last heeft van een bevriezingsprobleem.
Heeft u al stappen ondernomen om dit op te lossen?
Ik heb alle informatie in uw PRS-ORG-account gecontroleerd en een aantal stappen voor het oplossen van problemen opgesteld om u te helpen het probleem op te lossen, zodat u in de toekomst geen bevriezingen meer zult krijgen.
Ik heb ook een aantal platformspecifieke stappen voor het oplossen van problemen toegevoegd die u kunt volgen om dit probleem permanent op te lossen.
Ik heb alle gegevens verzameld in een e-mail omdat het niet mogelijk is om ze in de chat te versturen.
U ontvangt de e-mail binnen 10-15 minuten na het einde van deze chat.
Jullie zijn opvallend rustig en meewerkend, dat is zeer op prijs gesteld.
Verder niks van mij in dit moment!
Stuur het gerust door, ik leg het graag aan u uit!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Als u verdere hulp nodig heeft, neem dan opnieuw contact met ons op, tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M, hoe kan ik u vandaag helpen?
Helaas kun je geen nieuwe veiligheidsvragen instellen voor de PRS-ORG 18 games als je geen toegang hebt tot de vertrouwde console van PRS-ORG 18.
We kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar dit werkt niet op een andere console.
De beveiligingsvragen kunnen alleen vanaf de vertrouwde console worden gewijzigd.
Als de oude console niet meer werkt, kunnen de beveiligingsvragen niet meer worden hersteld, meneer.
Ik waardeer je passie voor PRS-ORG 18 maar helaas kun je de beveiligingsvragen niet veranderen tenzij je toegang hebt tot de oude console, meneer.
Het is een eer om een super aardige en gepassioneerde speler als jij te mogen assisteren.
Ik hoop dat u mijn beperkingen begrijpt, meneer.
Als consultant kan ik u helpen met de mogelijke manieren om het probleem op te lossen, maar als u geen toegang hebt tot de oude console zal dit niet mogelijk zijn, meneer.
Gelieve mijn oprechte excuses aanvaarden.
Dat waardeer ik en ik ben je dankbaar voor je vriendelijke gedrag.
Hallo NAME-M!
Fijn dat u ons belt, hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor uw interesse in PRS-ORG.
Ik wil je laten weten dat er geen sprake is van
ncross speelt momenteel.
Ik wil je laten weten dat veel spelers dezelfde informatie zoeken, inclusief ikzelf en mijn broer.
Dergelijke informatie is momenteel niet beschikbaar.
Ik stel voor dat u ons sociale mediaplatform in de gaten houdt om op de hoogte te blijven.
Nieuws.
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dit zou niet mogelijk zijn zonder jullie medewerking.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem als u verdere hulp nodig hebt alstublieft weer contact met ons op, tot ziens en pas goed op uzelf.
Ik begrijp dat je een probleem ondervindt met het annuleren van een pre-order
. Laat me kijken wat het beste kan worden gedaan.
Waar heb je het spel gekocht?
Ik waardeer je interesse en toewijding aan het spel en het is een eer om met je te praten.
Bedankt voor uw waardevolle tijd.
Ik wil u laten weten dat u contact moet opnemen met de PRS-ORG
ondersteuning voor dit probleem om opgelost te worden, aangezien we u alleen kunnen helpen met de ondersteuning voor pc- en PRS-ORG-spellen gekocht bij PRS-ORG en voor console-spellen moet u contact opnemen met de winkelier om dit probleem met de aankoop van de game voor u op te lossen, aangezien we geen toegang hebben tot hun database, dus we kunnen de aankoop niet vinden en kunnen deze niet valideren voor u.
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Het lijkt erop dat er problemen zijn met uw PRS-ORG-account.
Kunt u mij meer vertellen?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Ik ga kijken hoe ik je kan helpen met het betwisten van het verbod op de account/game.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Ga na of u een e-mail met als onderwerp 'Verifieer de eigendom van uw PRS-ORG-account' hebt ontvangen in uw inbox of spammap.
Gelieve die code met mij te delen.
We kunnen het account alleen verifiëren met de e-mail die aan het account is gekoppeld
En niet met de andere e-mails.
Je moet de code delen die in de e-mail staat die aan het account is gekoppeld, en dan kunnen we het controleren en verder gaan met de zaak
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel "Bevestig de eigendom van uw PRS-ORG-account" in uw inbox of spambox.
Gelieve die code met mij te delen.
Bent u er?
Hallo, leuk je te hebben ontmoet in de chat.
Ik hoop dat je het goed gaat.
U zei dat u niet kunt inloggen op uw PRS-ORG-account.
Toch?
Ja, het gaat goed met me, bedankt voor de vraag.
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Laat me je daarmee helpen.
Laat me proberen om uw accountgegevens op te halen, zodat ik u kan helpen.
Mag ik uw geregistreerde e-mailadres weten?
Hartelijk dank.
Ik heb een link voor het resetten van het wachtwoord naar het e-mailadres gestuurd dat bij het onderwerp was geregistreerd. Bedankt voor het gebruiken van PRS-ORG Help alsjeblieft met het resetten van het wachtwoord en probeer opnieuw in te loggen.
Ik wil je niet op de kast jagen, maar ik hoop dat we nog steeds contact hebben.
Omdat ik geen antwoord van je heb gekregen, heb ik onze chat vandaag moeten beëindigen.
Neem als je nog steeds hulp nodig hebt contact met ons op via URL.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hallo!
Fijn u te ontmoeten, NAAM-M.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Bedankt dat je het probleem uitlegt.
Ik zou zeker controleren en u helpen met de zaak met betrekking tot de status van de uitbreidingsset van PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres kennen, zodat ik het account kan vinden?
Dank u!
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, controleer deze alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u kunt deze in uw inbox of spam-inbox hebben ontvangen.
Hallo NAME-M!
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met het veiligheidsprobleemrapport voor opstarten.
Ik ga alle mogelijke oplossingen voor je nakijken.
Kies maar.
Goed.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Dus ik ben blij om u te vertellen dat u absoluut niets te vrezen hoeft te hebben. Ik heb dit zojuist aan de achterkant bevestigd en het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld. Het team van de studio is zich al bewust van het probleem en werkt op dit moment aan een oplossing. Wees ervan verzekerd dat dit snel zal worden opgelost.
Voor zover er nu nog geen tijdsbestek is gegeven door het game team, maar ik kan je vertellen dat het volgens mijn ervaring eerder opgelost zou moeten worden.
De speler kan dus genieten van het spel voor de lancering ervan heeft plaatsgevonden voor vele andere spelers.
En het game team kan deze prioriteit begrijpen.
Hallo, leuk om u te ontmoeten, dus ik begrijp dat u niet in staat bent om de PRS-ORG te starten na de update, heb ik het goed?
Er zijn enkele technische problemen met de server en veel andere spelers hebben hetzelfde probleem.
Op dit moment zal ik geen tijd verspillen met het geven van tips om het probleem op te lossen, omdat ik geen tips kan geven die het probleem kunnen oplossen.
We zijn echter hard aan het werk om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Dus ik vraag u vriendelijk om even te wachten en dit zal zeker worden opgelost, we hebben alleen uw medewerking nodig hier.
Ik stel voor dat u even wacht, omdat deze kwestie momenteel wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
Dat zal zeker in het belang van de speler zijn.
Ja, alle PS-spelers hebben dit probleem.
Ik waardeer jullie tijd en passie voor ons spel.
Ik had dit van onze kant graag gedaan.
Zoals altijd zijn er echter enkele beperkingen.
Het spijt me voor onze beperking.
Laat het me weten als er iets anders is waarmee ik je kan helpen, ik zal blij zijn.
Hallo daar!
Ik hoop dat het goed met je gaat, het is fijn om je online te ontmoeten.
Als je je PSN ID hebt ontkoppeld kun je deze weer verbinden en krijg je de voortgang terug.
Ja, maar u verliest dan wel uw voortgang in uw vorige account.
Ja, zodat u uw vorige account kunt koppelen.
Ja, dat is de beste beslissing.
Is er iets anders?
Bedankt voor het contact, geniet van de rest van je dag.
Blijf gezond en blijf lachen!
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga zeker kijken waarom je vooruitgang voor PRS-ORG op de pc niet wordt weergegeven en zal de informatie met je delen.
Dus toen ik de bronnen controleerde, bleek dat elk platform informatie en data op zijn eigen servers opslaat, zoals PRS-ORG op PC, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Geen van deze platforms hebben vrij toegang tot elkaars informatie en kunnen daarom geen spelgegevens overdragen.
Daarom is het technisch niet mogelijk om voortgang te boeken op het ene platform en deze over te zetten naar een ander platform.
Ik hoop dat u begrijpt.
Dus uw voortgang van PSN kan niet naar pc worden verplaatst.
Er is geen pc-vooruitgang en PRS-ORG heeft zijn eigen opslag.
Dus er kan geen vooruitgang worden overgebracht van de ene naar de andere.
Hartelijk dank.
Het was een geweldige ervaring om met u te spreken.
Blijf veilig.
Bedankt voor uw contact opname met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor verdere vragen kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Geniet van de dag.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Het lijkt erop dat u een probleem heeft met de inlogprocedure voor PRS-ORG, nietwaar?
Natuurlijk kan ik u helpen met de beschikbare informatie na het controleren van mijn bronnen.
Geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken.
Mag ik de e-mailadres weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Goed!
Kan ik u verder nog helpen?
Dus in principe wil je het geboortedatum in de accountgegevens aanpassen, toch?
Hallo NAME-M, hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Kan ik weten welke fout u tegenkomt wanneer u probeert het te koppelen?
Ja, dat kan.
Veel spelers ondervinden problemen met web- en PRS_ORG-apps.
we zijn momenteel bezig met het oplossen van het probleem.
Ik zou je aanraden om even te wachten en het later nog een keer te proberen.
Als het probleem dan nog niet is opgelost.
Neem gerust contact met ons op wanneer u maar wilt.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik begrijp dat u hulp nodig hebt om een nieuwe code te krijgen voor PRS-ORG 2 omdat de oude code niet werkt.
Heb ik het goed?
Dank u voor de bevestiging.
Ik verzeker u dat ik hier ben om u te helpen!
De PRS-ORG 2 is niet langer digitaal verkrijgbaar via PRS-ORG – als je The Ultimate Collection nog niet in PRS-ORG bezit, is de enige manier om te spelen via de versie op schijf.
Je kunt dit artikel ook bekijken.
URL
Ik begrijp het, maar zoals we eerder hebben gezegd kunnen we geen code delen omdat de game niet digitaal verkrijgbaar is omdat het een oudere game is.
Bovendien kunnen we je niet helpen met een nieuwe code. Je kunt de code verkrijgen door contact op te nemen met de winkelier waar je de aankoop hebt gedaan of door het artikel te gebruiken.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Geen zorgen.
Zeker, ik zal proberen om u te helpen met de voortgang van PRS-ORG in PRS-ORG.
Ik wil u laten weten dat de voortgang hetzelfde zal zijn voor PRS-ORG en PRS-ORG.
Ik ga dit na met mijn team.
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG-gamepas niet via PRS-ORG toegankelijk is. Als u de game koopt kunt u hem op PRS-ORG spelen en worden de vorderingen van de game overgenomen.
Ja, dat kan.
Welkom!
Bedankt voor jullie begrip en geduld tijdens de sessie, dat stel ik echt op prijs.
Ik ben blij dat ik vandaag je probleem kon oplossen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Gelieve vrijblijvend contact op te nemen indien u iets nodig heeft.
Ik wens je tot nu toe een geweldige dag toe.
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen.
Hallo!
Het is een genoegen u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
U heeft ons gecontacteerd omdat u te weinig XP heeft verdiend om level 30 te bereiken.
Heb ik het goed?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal u zeker de informatie geven over deze zaak.
NAME-M, ik wil je laten weten dat de inhoud van de PRS-ORG door de servers wordt beheerd en systematisch is.
Er zijn geen opties om XP handmatig aan een account aan te bieden.
Ik advise u echter om een PRS-ORG Play-lidmaatschap te kopen op uw console. U krijgt dan 3500 XP als beloning voor PRS-ORG Play.
Waar horen jullie dat?
Ik wil ook Xp verdienen voor mijn eigen account.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij te laten controleren of uw PRS-ORG-account correct is.
Ik zal u graag helpen.
Wacht even aub.
Het spijt me, maar volgens onze administratie is de betaling niet gelukt.
Kunnen jullie als bewijs van betaling een screenshot verzenden?
Goed.
Laat me even nadenken
Ik heb het ebook toegevoegd aan uw PRS-ORG account. Synchroniseer het ebook nu met uw apparaat.
U bent van harte welkom.
Het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fantastische dag toe.
Tot ziens.
Hartelijk dank!
Wacht even terwijl ik je account controleer
Dank u voor uw geduld. Ik heb gecontroleerd of uw account in orde is en het blijkt dat uw inlogoptie een URL bevat. U moet dus de wachtwoordinstellingen opnieuw instellen op de pagina voor de inlogoptie. Aan onze kant kunnen we alleen het wachtwoord voor PRS-ORG-accounts resetten.
Natuurlijk, is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik heb het niet verstaan, sorry,
Hallo?
Ik ben verontschuldigd, maar omwille van de kwaliteit zal ik deze chat sluiten als ik niet binnen 2 minuten een antwoord ontvang.
Ik zal dit gesprek nu afsluiten, omdat er geen reactie is gekomen.
Graag help ik je verder via e-mail of kun je op een ander moment contact met ons opnemen.
Bedankt voor de informatie.
Wilt u doorgaan met NAME-M?
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw geduld.
Het lijkt erop dat NAME-M momenteel niet beschikbaar is.
maar ik zal je graag helpen.
Probeert u uw PRS-ORG te annuleren?
Ik zie.
Sorry voor mijn verkeerde interpretatie van je zorg.
Ik vraag uw begrip om uw account te controleren.
Bedankt voor uw geduld.
In dit geval moet u de creditcardgegevens opnieuw invoeren.
Ik verwijder de creditcardgegevens uit uw account en u moet ze opnieuw invoeren.
Dit lost het probleem op.
Neem de tijd.
Dank u voor de informatie.
Het is mij een groot plezier om u te helpen.
Ik ga uw account bekijken, even geduld aub.
Bedankt voor uw wachttijd, ik heb zojuist de informatie in de account gecontroleerd.
Het spijt me te horen dat u dit probleem met dit eBook heeft.
Soms hebben eBooks een ander formaat dan EPUB en zijn sommige eBooks alleen beschikbaar als afbeelding, waardoor de lettergrootte niet kan worden gewijzigd, maar u kunt de tekst wel in- of uitzoomen.
Ik kan verder gaan met het terugbetalen van deze aankoop. Kun je aangeven of je de terugbetaling liever terug op dezelfde betalingswijze wilt of als tegoed in je PRS-ORG-account?
Het is een plezier voor mij
Zodra de terugbetaling is verwerkt, ontvangt u hiervan een e-mailbericht.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hartelijk dank voor de informatie.
Wat ik wel kan zien is dat de €25 op uw rekening staat.
maar ik weet niet waar je het over hebt als je het over een kaart hebt
U bedoelt het nummer van de cadeaubon?
De cadeaubon is toegepast op je account.
U kunt deze nu gebruiken om boeken te kopen.
Wij verstrekken geen nummers voor cadeaubonnen die via internet zijn gekocht.
die worden automatisch verzilverd.
Ik begrijp het.
Ik vraag uw excuses voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Kunt u mij het model van uw eReader bevestigen?
Hartelijk dank.
Kun je me uitleggen hoe je de fabrieksinstellingen op je eReader hebt gereset?
Bedankt voor het laten weten.
Toen is dit probleem op uw eReader ontstaan?
Hartelijk dank.
Kunt u deze dan alsjeblieft aansluiten op een andere stopcontact met een ander kabeltje?
Heel erg bedankt.
In dit geval is het handig om te testen met een ander snoer, om zo te controleren of de oplader goed werkt.
U kunt een normale kabel gebruiken voor een PRS-ORG-apparaat.
Geen probleem.
Heel erg bedankt.
Laten we de fabrieksinstellingen handmatig op uw apparaat opnieuw instellen volgens de volgende stappen:
Het is een groot plezier voor mij!
Wil je dat ik bij je blijf terwijl je het uitprobeert?
Hallo, ik vind het vervelend om dit te horen, maar maak je geen zorgen,  Ik zal je helpen.
Kan u mij het bedrag en de datum van de transactie doorgeven?
Ik begrijp het, ik heb gecontroleerd en het lijkt erop dat de PRS-ORG weer is geactiveerd, maar als u wilt kan ik dit annuleren
U heeft een boek toegevoegd genaamd
Ik begrijp het, geen zorgen, ik zal het abonnement nu annuleren
Ja
Ik heb het abonnement succesvol opgezegd, je wordt niet meer gedebiteerd
U ontvangt binnen de dag een bevestiging per e-mail
Hartelijk dank
Kan ik iets anders voor je doen?
Ik neem aan dat je niet meer online bent
Ik wens je een fijne avond.
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag helpen.
Gelieve te wachten terwijl ik het account controleer.
Dank voor uw geduld
Ik heb de informatie bevestigd
Dit boek is niet beschikbaar via PRS-ORG:
Ja, dit is niet inbegrepen in een Abonnement
alle boeken die beschikbaar zijn met het PRS-ORG-abonnement zien er als volgt uit:
Vanwege het hogere aantal aanvragen kan de responstijd enkele dagen vertraging oplopen.
Bedankt voor je geduld.
Op welk apparaat leest u boeken?
Je moet het account opnieuw laden op je apparaat of in de PRS-ORG-app om de wijziging te zien.
Meld je account gewoon uit en weer aan
Ik heb het gewoon aan je account toegevoegd
of tik gewoon op de knop 'Sync' op uw apparaat
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een heel fijne avond!
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik bied mijn diepste excuses aan als u dit probleem ondervindt.
Wees gerust, ik zal u bijstaan met betrekking tot deze zaak.
Mag ik even tijd nemen om uw account te openen en te controleren?
Om dit te doen, verzoeken wij u het e-mailadres van uw PRS-ORG account en de laatste aankoop te verstrekken.
Heel erg bedankt en sorry voor het ongemak.
Hartelijk dank voor uw e-mailadres.
Dit e-mailadres is pas recentelijk aangemaakt.
Mag ik vragen welke stappen u hebt gevolgd om dit probleem op te lossen?
Hartelijk dank.
Goedemorgen!
Kunt u proberen een handmatige fabrieksinstelling uit te voeren met uw apparaat?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
De hulp zal nu per e-mail worden verleend.
Er zijn 2 opties,  NAME-F kent uw probleem en kan dit verder bekijken,  of u kunt hier in de chat blijven en dan beginnen we van voor af aan.
Het is uw beslissing.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fantastische dag.
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Kan je a.u.b. het omschrijvingsnummer van de transactie uit je PRS-ORG app geven?
Dank u.
Even geduld alstublieft
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik kon de transactie verifiëren en het boek aan uw bibliotheek toevoegen.
gelieve uw toestel of applicatie te synchroniseren en te bevestigen dat u het ziet
iDeal bevestigt soms de transactie niet en blijft hangen.
Met deze informatie kunnen we de aankoop bevestigen en het boek toevoegen.
Als dit gebeurt kunt u deze informatie aan ons doorgeven.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mij een plezier u vandaag van dienst te zijn.
Ik wens u een goede dag.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hartelijk dank.
Kunt u mij het account bevestigen dat u gebruikte voor deze aankoop?
Hartelijk dank.
Ik zie geen records voor deze transactie in dit account.
Denkt u dat u een ander type zou kunnen gebruiken?
Hartelijk dank.
Ik heb de kans gekregen om het juiste account te vinden, ik waardeer jullie hulp.
En ik had ook de kans om de informatie die u met mij deelde te verifiëren.
Ik heb het boek naar uw bibliotheek gestuurd.
Kunt u uw apparaat synchroniseren en bevestigen dat u de notificatie heeft ontvangen?
Het is een plezier voor mij en ik hoop dat je geniet van je boek!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier u te mogen helpen.
Ik hoop dat u ook een goede dag heeft!
Hallo!
Bedankt voor uw informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik ga uw gegevens controleren.
Kunt u even wachten, alsjeblieft?
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik verontschuldig me voor de vertraging.
Ik heb de kans gehad om uw informatie te controleren en ik zie dat een terugbetaling correct is verwerkt sinds afgelopen donderdag.
De bevestiging is per e-mail verzonden, het spijt me dat je deze niet hebt ontvangen.
Maar ik stuur je deze bevestiging opnieuw via e-mail.
De terugbetaling werd verwerkt op 22 juli voor 21,98 € EUR
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Hallo!
Door een hoge vraag is onze reactietijd iets vertraagd.
We bieden onze excuses aan voor het ongemak en we zullen uw verzoek zo spoedig mogelijk beantwoorden. Wij danken u voor uw geduld
dus.. herkent uw computer de PRS-ORG 2 niet, toch?
Hebt u geprobeerd verbinding te maken met verschillende USB-kabels?
Uw computer is PRS-ORG of PRS-ORG?
Ik moet je vragen de volgende stappen voor probleemoplossing te volgen
daarna zou u het apparaat opnieuw moeten instellen met de fabrieksinstellingen
om het probleem op te lossen
Wij moeten u erop wijzen dat alle informatie (boeken) na deze stap wordt verwijderd omdat het apparaat naar de originele configuratie wordt teruggezet.
eerst de havens
als het probleem blijft bestaan, reset dan de PRS-ORG
laat ons uw feedback weten
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne avond!
Bedankt!
Ik help u graag verder.
Ik vraag uw begrip om even tijd te nemen om uw informatie te verifiëren.
Gelieve mij in dit geval het omschrijvingnummer van uw PRS-ORG-bon te bezorgen, zodat ik het boek aan uw bibliotheek kan toevoegen
Bedankt!
Even geduld, alsjeblieft.
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer de PRS-ORG ereader of app die je gebruikt om het boek te krijgen
Bedankt!
Hetzelfde voor jou
En bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG
Bedankt NAME-M.
Ik ga nu uw account en het boek controleren.
Op welk apparaat hebt u dit probleem?
Is dit een probleem met uw andere PRS-ORG-boeken of alleen met dit specifieke boek?
Het kan zijn dat uw PRS-ORG-lezer uw PRS-ORG Plus niet herkent.
Probeer u af te melden bij de reader en vervolgens weer aan te melden om de synchronisatie tussen het apparaat en uw account te forceren. Probeer vervolgens het boek aan uw PRS-ORG-abonnement toe te voegen.
Ik zal het boek direct toevoegen aan uw PRS-ORG plan.
Het boek is toegevoegd, probeer de reparatieactie op uw PRS-600-lezer om de wijzigingen toe te passen.
Geen probleem, neem alsjeblieft opnieuw contact met ons op als je andere vragen of problemen hebt.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Fijne avond.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal me een plezier zijn om je te helpen.
Laat me de gegevens van uw account controleren.
even geduld.
Bedankt voor uw geduld.
Ik zie dat je account geen URL-loginoptie heeft.
alleen een PRS-ORG-aanmeldingsoptie.
als je je wachtwoord niet meer weet kan ik je een link sturen om je wachtwoord te herstellen.
Is de e-mail van uw PRS-ORG-account dezelfde als de e-mail die u hebt gebruikt bij het begin van deze gespreksronde?
Dat is vreemd.
omdat ik zie dat je geen URL-login optie hebt.
Kun je me een boek vertellen dat je in je bibliotheek hebt?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Kunt u mij zeggen welk boek u hebt geprobeerd te kopen?
Bedankt voor je antwoord
Kunt u in uw bankafschrift nakijken of er een omschrijvingnummer voor deze aankoop vermeld staat?
Bedankt voor uw mededeling, ik ga dit even controleren
bedankt voor je geduld
Kan je alstublieft de bibliotheek bijwerken?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om je vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne avond.
Kunt u de naam van het boek opgeven waar u problemen mee hebt?
Hallo, bent u er nog?
Hartelijk dank!
En kunt u alstublieft het e-mailadres in uw PRS-ORG-account opgeven?
Bedankt!
Kan u het nummer van de 'Omschrijving' van uw aankoop aanduiden?
Dit is een 11-cijferig nummer en staat meestal op de ontvangstbevestiging van PRS-ORG.
Uitstekend!
Ik heb het boek aan je bibliotheek toegevoegd. Ververs of synchroniseer je apparaat om het boek te zien.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te kunnen helpen.
Ik wens je een voortreffelijke dag.
Helaas hebben we geen account gevonden met je e-mailadres.
Hebt u een andere e-mail die u mij kunt geven?
Bedankt voor de info!
Kunnen jullie de namen van de boeken vermelden waarmee jullie problemen hebben?
Hartelijk dank!
Kunnen jullie alsjeblieft het 'Omschrijving' nummer van je aankoop vermelden?
Bedankt voor de informatie!
Even geduld, ik ga uw account controleren.
Uitstekend!
Ik heb uw boeken toegevoegd aan uw bibliotheek, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om ze te zien.
Geweldig!
Goed nieuwsKan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u te kunnen helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Heeft u ons eerder gevraagd om een omschrijving van de PRS-ORG-ontvangst?
Hebt u het nog?
Het is niet de vorige interactie
Stuur het naar me?
Als ik binnen een minuut geen antwoord krijg, zal ik de interactie moeten beëindigen.
Hartelijk dank
Kijk in uw bibliotheek of het boek nu beschikbaar is
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne avond hebt
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen
Gelieve me het bonnummer van de aankoop mee te delen waarvoor u twee keer bent aangeslagen
Perfect, dat is precies wat ik nodig heb
OK, wacht even.
NAME-F, ik zal dit moeten escaleren om u terugbetaling te geven.
Zodra ik een oplossing heb krijgt u een e-mail.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Bedankt!
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik uw informatie controleer
De transactie van mijn kant geeft aan dat de betaling nog steeds in behandeling is, daarom zijn de boeken nog niet aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve het omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG-ontvangstbewijs te verstrekken
Hartelijk dank!
Stel me een paar minuten toe
Bedankt voor je geduld.
Ik heb de drie boeken aan je bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer alstublieft uw e-reader of app om ze te krijgen
Geen probleem
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Even geduld, even geduld. Ik ga op zoek naar uw account en ga het verifiëren.
Om dit te kunnen doen, geef je aub het e-mailadres van je PRS-ORG-account en de laatste aankoop die je gedaan hebt.
Bedankt voor het laten weten.
Voor uw vraag, ja, u moet een account maken om uw eReader in te stellen.
Dit account brengt u geen kosten op.
Om je eReader in te stellen volg je de stappen die worden beschreven in deze link: URL
Je bent van harte welkom!
Is er iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
Hallo!
Dank u voor de informatie.
Ik zal je graag helpen!
Hoe kan ik je daarmee helpen?
Bedankt, even geduld alstublieft.
Klaar!
Kun je alsjeblieft een synchronisatie met je account uitvoeren?
We werken eraan, ik vraag om vergeving voor het ongemak!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat jullie een heerlijke dag hebben en veel plezier hebben met lezen!
Laat me even uw account controleren.
Op welk apparaat probeert u de boeken te downloaden?
Bedankt, het kan zijn dat de app niet goed synchroniseert met uw account.
Sluit de app af en meld u vervolgens opnieuw aan om de synchronisatie te forceren en probeer vervolgens de boeken opnieuw te openen.
Tik bovenaan links in het startscherm van de app op het pictogram met de drie horizontale streepjes.
Tik op Instellingen.
Tik op Account.
Tik op 'Doorgaan' om uit te loggen bij het account.
Meld u opnieuw aan
Kan ik je met iets anders helpen?
Okay!
Ik advise u om uit te loggen bij uw account en opnieuw in te loggen om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Via deze link kunt u zich uitloggen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
iOS: URL
Hallo?
bent u er?
Ja, misschien kan het werken.
Ik bied mijn excuses aan als mijn collega u niet de juiste hulp heeft gegeven om dit te verhelpen.
de e-books/audioboeken in uw account?
Helaas is de telefonische ondersteuning momenteel niet beschikbaar.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een eer zijn om u te helpen.
Ik heb gecontroleerd of je in december twee keer bent gefactureerd voor het PRS-ORG-abonnement
Ik zal uw terugbetalingsverzoek escaleren naar ons gespecialiseerde team.
Wij nemen opnieuw contact met u op wanneer de terugbetaling door ons team is verwerkt
Ik kon het niet zeggen, maar het duurde tussen de 24 en 48 uur
Ter informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Als u nog verdere vragen of problemen heeft, kunt u altijd weer op die e-mail reageren en we zullen u verder kunnen helpen.
Kan ik je nog iets anders helpen vandaag?
Bedankt voor het chatten met PRS-ORG vandaag.
Fijne dag en een gelukkig nieuwjaar!
Bedankt voor de informatie, het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Gelieve even te wachten terwijl ik het account controleer.
Dank voor het wachten
Ik vind het vervelend dat u dit probleem ondervindt en zal mijn best doen om u te helpen.
kunt u alstublieft het e-mailadres van uw zoon delen met mij
dank je wel
Ik heb het account gevonden, even geduld, ik ga de status van de PRS-ORG-kaart nakijken.
de status is in behandeling
Ik zal het tegoed handmatig naar uw account overmaken
even geduld alstublieft
Het tegoed wordt overgedragen, bedankt voor uw geduld
het tegoed is overgeboekt naar uw rekening
je kunt boeken afzonderlijk kopen of je kunt een maandabonnement nemen
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp het.
En u bent op zoek naar de terugbetaling van een van deze betalingen, klopt?
Natuurlijk!
Ik zal uw geval doorgeven aan onze terugbetalingsafdeling, zodat zij het kunnen verwerken. Wacht op contact voor updates en een bevestiging van de terugbetaling op het e-mailadres dat u hebt gebruikt voor deze interactie.
Is dit iets voor u?
Uitstekend!
Hartelijk dank.
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt!
Om u beter te kunnen helpen, zou ik graag de titel van een boek in uw bibliotheek weten.
Of kan ik uw laatste aankoopdatum krijgen?
Hallo
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Dan ligt het probleem bij de PRS-ORG App: u kunt geen aankoop doen?
Ik waardeer uw geduld.
Ik ben nog bezig met uw account. Geef me alstublieft nog een paar minuten de tijd.
Ik heb uw factureringsgegevens verwijderd.
Gelieve dit opnieuw in te vullen op de website van PRS-ORG in uw accountinstellingen
Vul het opnieuw in en probeer het vervolgens te kopen. Laat het me weten als je het dan wel kunt.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Even geduld, ik ga het account verifiëren.
Kun je me alsjeblieft de Omschrijving van PRS-ORG geven?
Controleer uw PRS-ORG-account om te zien of u de ontvangstbevestiging van deze aankoop kunt vinden.
*aankoop
Als de interactie wegvalt kunt u mij de informatie per e-mail sturen,
Indien dit het geval is, ontvangt u een e-mail
Waar u direct op mijn antwoord kunt reageren
De Omschrijving van PRS-ORG
Als je het kunt krijgen, stuur het dan alstublieft naar me via de chat
Bedankt voor de informatie!
Kun je me meer informatie geven over je probleem?
Bedankt voor de informatie!
Kunt u a.u.b. de naam van het boek vermelden waar u problemen mee heeft?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je aanvraag ontvangen, ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of je alleen een e-mail hebt ontvangen of als je ook niet in staat bent om een aankoop te doen?
Ik heb uw account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is op 23/4/2021 afgeschreven
Ik heb je account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is geïnd op 4/23/2021
De e-mail is per vergissing verzonden. Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak.
U bent welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Na dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal u niet meer dan enkele minuten kosten om deze vragenlijst in te vullen en zal ons helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Het spijt me dat de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Gelieve mij de volgende gegevens te verstrekken zodat ik uw aankoop kan valideren:
Uw Omschrijvingnummer staat vermeld in de transactiegegevens op de bankafschrift.
ok u kunt dit ook per e-mail sturen en
Ik kan per e-mail antwoorden
E-MAIL
OK
vertel me als het verzonden is alstublieft
Excuses, maar omwille van de kwaliteit zal ik deze chat sluiten als ik niet binnen 2 minuten een reactie ontvang.
De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd, sync uw apparaat en u zou het boek moeten kunnen openen.
Hallo NAME-F
Bedankt voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt om de aankoop te doen?
Mag ik het Transactienummer van PRS-ORG hebben
Ja bedankt
Laat me één momentje
Bedankt voor uw tijd.
Het ebook is toegevoegd aan uw bibliotheek.
Welkom.
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
Het spijt me als je chatverbinding verbroken is.
Ik ga kijken of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
Wilt u verder gaan met NAME-F of wil ik u helpen?
Als u een PRS-ORG abonnement wilt, raad ik u aan naar de PRS-ORG website te gaan.
Gebruik a.u.b. een computer
Meld u ook aan met de optie PRS-ORG aanmelden en gebruik het wachtwoord van uw PRS-ORG-account
Nee, alles is goed.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Ik ga uw account openen.
Wil je even geduld met me hebben?
Hartelijk dank voor uw tijd.
Ik kon het account met het opgegeven e-mailadres niet vinden.
Kunt u mij alstublieft het bestel- of bonnummer geven
dat account is wel aanwezig, maar er is geen abonnement actief
Hebben jullie een andere e-mailadres waarop we kunnen proberen te bereiken?
Hoi, ik wil graag zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat er geen antwoord is gekomen moet dit chatvenster gesloten worden.
Als u toch de hulp wilt voortzetten, neem dan op elk gewenst moment contact met ons op via URL.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-F.
Hartelijk dank voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt, hebt u het transactienummer van NAME-F?
Hartelijk dank
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG.
U bent van harte welkom.
Zorg ervoor dat u de koop afmaakt, totdat u het PRS-ORG e-mailadres hebt ontvangen.
U bent welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal u maar een paar minuten kosten en zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
Gelieve te wachten terwijl ik het account verifieer.
Kan je me de Omschrijving geven van PRS-ORG?
Jammer, dat is niet het nummer dat ik nodig heb
Controleer uw PRS-ORG-bon.
Geef me een screenshot van je ontvangstbewijs als dat mogelijk is
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik bekijk uw account, een momentje aub.
Bedankt voor uw geduld, ik heb de informatie gecontroleerd.
De unieke manier om de aankoopgeschiedenis te verwijderen is het account permanent te wissen.
Nee, alleen de volledige account.
De aankoopgeschiedenis blijft bewaard, zelfs als het eBook wordt verwijderd.
Ik zal u via e-mail een aantal openbaarmakingen sturen die u zorgvuldig moet lezen en waarop u een paar vragen moet beantwoorden.
U zal het binnenkort ontvangen.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen.
Ik wens u een heel fijne dag.
Dank u voor uw informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Meld u af en meld u opnieuw aan bij uw account op de eReader.
Om u uit te loggen gaat u naar de instellingen en selecteert u daar Accounts. Daar vindt u de optie.
Hebt u toegang tot uw boeken?
Bedankt voor de update.
Het was alleen nodig om de inhoud van het apparaat te vernieuwen, wat kan door uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo NAME-M
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen.
Gelieve het boek en de auteur te vermelden, zodat ik dit kan controleren.
Geen NAME-M, ze zijn niet hier.
We hebben er maar 7 en 8 van de serie "PRS-ORG"
Sorry voor het ongemak
Geen NAME-M, ik heb gezocht en het is er niet.
Excuses voor het ongemak
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor uw informatie.
Het zou mij een genoegen zijn om u te helpen.
Even geduld, terwijl ik uw account controleer
Kunt u een screenshot van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop verstrekken?
Als u met PRS-ORG hebt betaald, stuur dan de kassabon van uw PRS-ORG-account voor deze aankoop
Dit nummer staat na het woord 'Omschrijving'.
Met dit nummer kunnen wij de boeken handmatig aan je account toevoegen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Geef me even tijd om dit te verifiëren
Ik waardeer uw tijd en de boeken staan nu in uw PRS-ORG account
Synchroniseer uw bibliotheek om dit te verifiëren
Geweldig!!
Het spijt me.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Veel leesplezier!
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn genoegen u vandaag te helpen.
Goedenavond ook!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
ik ga de account nakijken
één seconde
Ik heb het zojuist verstuurd
Probeer dan eens met een andere computer en een andere internetbrowser dan PRS-ORG
zeker!
Laat het me weten als dat zou kunnen
Goedendag, Ik hoop dat het met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag uw persoonlijke assistent. Laat het me weten als ik u kan helpen.
Mijn excuses voor de overlast.
Graag neem ik vandaag uw zaak in behandeling!
Om dit onmiddellijk te kunnen onderzoeken, kunt u mij alstublieft het transactienummer geven dat wordt getoond op de bankbevestiging?
Ben je nog online?
Stuur ik je liever een e-mail waarin je dan het transactienummer kunt reageren?
Ja dat is het, bedankt!
Dank u, het lijkt erop dat de transactie nog wordt verwerkt door de betalingsprovider.
Maar ik wil niet dat je nog langer wacht op het boek, het staat nu in je bibliotheek.
Synchroniseer om de wijzigingen te zien.
Hartelijk dank voor uw tijd en geduld vandaag.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke avond en een goed weekend.
Bedankt voor de informatie!
Kun je me meer informatie geven over je probleem?
Hallo?
Oké, weet u zeker dat uw account van PRS-ORG het account van uw URL-account is?
IS het probleem alleen met één boek of met allemaal?
Oké!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een plezier u te helpen.
Ik wens je een fantastische dag.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bevat de USB 3.0-adapter de USB 2.0-specificatie?
Er is een USB specificatie die de meeste apparaten gebruiken.
De PRS-ORG maakt gebruik van USB 2.0. Onze nieuwere apparaten maken gebruik van USB 3.0. Op een Mac kan het een conflict opleveren als je een USB 3.0-adapter gebruikt voor een apparaat dat USB 2.0 gebruikt. De Mac zal het apparaat dan niet herkennen.
in dit geval uw PRS-ORG.
Geen zorgen!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het vandaag een genoegen gehad u te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga uw account controleren en help u graag verder.
Bedankt voor het wachten.
Omdat je me de beschrijving hebt verstrekt heb ik het ebook aan je PRS-ORG account toegevoegd
Synchroniseer alstublieft uw account
Je bent welkom.
Laat het me weten als je het kunt zien
Kan ik iets anders voor je doen?
Gelieve deze 50% korting te accepteren (promotiecode als klantenbeleefdheid
U bent welkom.
Het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Heeft u een goede dag.
Tot ziens.
Heel erg bedankt.
Pas op.
Tot later.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
U hebt een actief abonnement.
U kunt deze stappen volgen.
Dat je een PRS-ORG abonnement hebt.
Kan ik je nog op een andere manier helpen?
Hallo NAME-N, ik ben het vervelende probleem spijtig genoeg.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen met de ontbrekende aankopen.
Kun je a.u.b. de omschrijving die getoond werd bij de bevestiging van PRS-ORG aan mij doorgeven, zodat ik het meteen kan nakijken?
Hartelijk dank, ik zie hier dat de transactie nog in behandeling is bij PRS-ORG.
Maar omdat we niet willen dat je langer op het boek wacht, heb ik het toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer de gegevens om het bericht te zien.
Wat betreft de tweede kostenpost zal ik het verzoek escaleren om een terugbetaling te kunnen verwerken indien deze is doorgegaan.
Elke bevestiging of update van de terugbetaling wordt per e-mail aan u verstuurd.
Geweldig, heel erg bedankt en accepteer alstublieft mijn excuses voor de problemen.
Kan ik u met iets anders helpen?
PRS-ORG, dit is uw referentienummer voor het geval er verdere vragen zijn:  TELEFOONNUMMER
Kort na afloop van het gesprek ontvangt u een enquête waarin uw klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Het helpt ons enorm om van u te horen.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u alle goeds.
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je het spel niet kunt updaten vanwege foutcode 'playableatstr'.
Ik begrijp heel goed hoe frustrerend dat kan zijn.
Geen zorgen!
Ik zal je zeker helpen het op te lossen.
Installeer de PRS-ORG App en probeer het spel opnieuw te downloaden of te updaten.
Ik wacht op uw reactie.
Ja, we gaan volledig over op de PRS-ORG App.
Veel plezier met het spel!
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen vandaag?
Je bent van harte welkom, NAME-F!
Ik help graag spelers zoals jij.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem gerust contact met ons op wanneer u verdere hulp nodig heeft.
Veel plezier vandaag!
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geweldig!
Ik ben blij dat u in staat bent om in te loggen op uw account.
U was geweldig gedurende de chat.
Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Laat het me weten als er iets anders is waarmee ik je kan helpen?
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Veel succes met de dag!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Oh!
Ik zal zeker proberen om het probleem met toegang tot de PRS-ORG game op te lossen.
Allereerst wil ik me verontschuldigen voor het ongemak.
Over uw probleem wil ik u graag meedelen dat veel spelers, zoals u, met hetzelfde probleem te maken hebben. Het goede nieuws is dat ons team zich bewust is van het probleem en dat er een mogelijke oplossing is die veel spelers heeft geholpen om dit probleem op te lossen.
Het kan ook voor u werken.
U moet uw router en console opnieuw opstarten voordat u uw spel kunt spelen.
Probeer het en laat het me weten of het werkt.
Dank u, ik wacht op de resultaten.
Hey NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Telefoonnummer: PHONENUMBER
Neem van maandag t/m zaterdag van 08:00 tot 23:00 uur UTC telefonisch contact op met onze adviseurs of op de chat 24 uur per dag, zeven dagen per week.
Als u meer hulp nodig hebt, gaat u naar Answers HQ, PRS-ORG of doorblader onze artikels over PRS-ORG Help.
Afhankelijk van uw locatie en netwerkbeleid kunnen er telefoonkosten in rekening worden gebracht.
Nogmaals bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Laat het ons weten als u in de toekomst hulp nodig hebt.
Het was een plezier met u te werken en u bent heel professioneel geweest tijdens de sessie.
Ik wens je een fijne dag!
Dat is echt jammer.
We waarderen het zeer als spelers zoals u een bug rapporteren met betrekking tot uw favoriete spel, om het te verbeteren.
We hebben een feedbackteam waarmee we rechtstreeks contact kunnen opnemen met onze spelontwikkelaars, zodat zij de nodige wijzigingen kunnen aanbrengen en dit probleem kunnen verhelpen. Als u doorgaat, gelieve dan uw geregistreerde e-mailadres te delen.
Hey NAME-M.
Bedankt voor het blijven volgen.
Uw bug is succesvol doorgestuurd
als een fout aan ons team van productspecialisten.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Graag sta ik u verder te woord.
Zodra het is bekeken zullen we contact met u opnemen via e-mail, Ik heb uw e-mail hiervoor getagd.
Voor ik deze chatbeurt beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve ons opnieuw te contacteren via de URL voor verdere hulp.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk!
Ik wens je nog een fijne dag toe en vergeet niet voorzichtig te zijn!
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het fantastisch met je gaat.
Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en u verder helpen met de update van de PRS-ORG.
We hebben eigenlijk geen idee wanneer de volgende update van de PRS-ORG uitkomt, omdat we geen officiële update van het game-team hebben.
Oei, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk daar even naar.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account" en u kunt deze in uw postvak of spam-postvak hebben ontvangen.
Gelieve de 6 cijferige code met ons te delen.
Hallo!
Het is aangenaam u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik kan uw zorgen met betrekking tot PRS-ORG begrijpen.
Ik ga dit na en zal proberen om u te helpen.
Weet u of u de PRS-ORG op de PRS-ORG of op de PRS-ORG aan het krijgen bent?
Ik zie het nu!
De PSN-winkel staat onder beheer van PRS-ORG.
Ik stel voor dat u contact opneemt met de supportafdeling van PRS-ORG om de aankooptoepassingen en -methodes te bekijken.
Hier kun je contact met ze opnemen: URL
Ik waardeer uw medewerking.
Kan ik je ook nog met iets anders helpen?
Hallo, het was leuk om je te ontmoeten op de chat, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Nou, aangezien je aangaf dat je munten mist in PRS-ORG.
Toch?
Bedankt voor de bevestiging.
Laat me je daarbij helpen.
Laat me proberen om uw accountgegevens op te halen en dan zal ik u kunnen helpen.
Ik zou uw PSN ID graag willen weten.
Bedankt.
Laat me het account proberen en verifiëren.
Ik stuur een 6-cijferige verificatiecode naar het opgegeven e-mailadres.
Controleer uw e-mail met als onderwerp "Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren" in uw inbox of spambox.
Deel de code alstublieft.
Neem gerust de tijd.
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik denk dat je het PRS-ORG-spel hebt voorbesteld, maar PRS-ORG zegt dat je het spel pas op 1 oktober krijgt en niet op 27 september.
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met je probleem.
Gelieve de schermafbeelding te delen waarop u deze informatie heeft gelezen.
Raadpleeg het onderstaande artikel over het toevoegen van een schermafbeelding:
URL
Ik zie, deel alsjeblieft de screenshot wanneer je thuis bent.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Het was een genoegen met u te spreken en u te helpen.
Pas op!
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk!
Ik wens je een goede dag.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik ga dit zeker onderzoeken en zal de informatie over de keuzes van spelers in PRS-ORG delen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam verbinden met uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Allereerst wil ik u bedanken voor uw interesse in PRS-ORG.
We zijn ons bewust van het probleem dat "spelers melden dat ze een Mid-versie van Icons ontvangen in plaats van een basisversie van het Base Icon Upgrade pack".
We hebben ons team al op de hoogte gebracht van het probleem en het goede nieuws is dat ze hard werken om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat!
Omdat ik het probleem kan oplossen, wilt u het e-mailadres van het account wijzigen omdat u geen toegang hebt tot de gekoppelde huidige e-mail.
Is dat juist?
Hartelijk dank voor het delen van uw zorg.
Geen nood, ik zal proberen te helpen bij het bijwerken van de e-mail in het account.
Laat me de accountgegevens controleren.
Zijn jullie hiervoor al eens eerder contact met ons opgenomen?
We moeten de eigendom van de account verifiëren om wijzigingen in de accountgegevens aan te brengen.
Wij kunnen wel de gegevens in het account bijwerken.
Gelieve de nieuwe informatie te delen zodat we de account eerst kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt tijdens het aanmaken van een account):
Eén aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar):
Laatste 4 cijfers van creditcard:
Factuuradres:
Telefoonnummer:
Bedankt voor het delen van de informatie.
Even geduld, ik controleer de details die u hebt verstrekt.
Bedankt voor je geduld.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb de informatie gecontroleerd.
Helaas klopt de verstrekte informatie niet met de informatie op het account.
Ik begrijp je bezorgdheid.
Maar accountbeveiliging is onze topprioriteit, dus we zullen geen accountgegevens vrijgeven zonder de eigenaar van het account te verifiëren.
We kunnen dat niet onthullen.
Ik kan alleen maar zeggen dat sommige informatie niet klopt met de accountgegevens.
Als de informatie correct is, zullen we de gegevens onmiddellijk bijwerken.
Gelieve een nieuw dossier aan te maken en contact met ons op te nemen met nieuwe/juiste informatie over het account.
Als dit is bevestigd, werken wij de accountgegevens voor u bij.
Hallo
, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Uit uw bericht begrijp ik dat u hulp nodig heeft met het terugstorten van in-game geld.
Geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Wij willen u erop wijzen dat in-game aankopen niet kunnen worden terugbetaald omdat wij geen tools of functionaliteit hebben om de actie van onze kant te herstellen.
Als het van mijn kant mogelijk was geweest, had ik het in één keer gedaan.
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Uit uw verhaal begrijp ik dat uw account gehackt is en dat er inhoud ontbreekt in PRS-ORG.
Toch?
Fijn om te horen.
Bedankt dat u dat vraagt.
Ik ga ook goed.
Geen zorgen.
Ik zal proberen om u te helpen met het gehackte account en de ontbrekende content in PRS-ORG en u de best beschikbare informatie geven.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account.
Hey NAME-M
Ik hoop dat u goed bezig bent, hoe kan ik u helpen?
Ik zie, wanneer je de tegenstander een match maakt, verlaat deze de game, toch?
Ach!
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je connectiviteitsprobleem.
Even geduld aub.
Terwijl mag ik weten welke je favoriete voetbalclub is?
Ah!
Ajax is de club met de meest getalenteerde spelers.
Ze gaven zoveel jonge mensen zoals NAME-M.
Gelieve de link te volgen en de stappen te volgen om uw verbinding te verbeteren: URL
Op welke platform speelt u?
Omdat u het probleem op het internet ondervindt, verzoek ik u vriendelijk om deze link te bezoeken: URL
Ik kan me voorstellen dat dit afhankelijk is van de servers.
Probeer deze stappen echter eenmaal en het zal u helpen bij de verbinding.
En voor een betere verbinding kunt u zelfs de poort openen door contact op te nemen met uw internetprovider.
Het lijkt erop dat je weg bent van het toetsenbord. Laat me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Aangezien ik geen antwoord van je kreeg moest ik de chat vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u ons altijd bereiken via URL
Hallo, blij.
Ik zie dat je een probleem hebt met PRS-ORG
Nietwaar?
Ik begrijp de situatie en zal mijn best doen om u te helpen met het probleem met de afbeelding van F1 22.
Ben je nog in de buurt?
Probeer de volgende stappen: URL
In dit geval raden we u aan contact op te nemen met PRS-ORG voor verdere ondersteuning, omdat dit probleem niet van de PRS-ORG-starter komt.
Het kan ook een grafisch probleem zijn. Neem dan contact op met de ondersteuning van PRS-ORG: URL
Kan ik u helpen met iets anders?
Bent u nog aanwezig?
Het spijt me, maar omdat ik geen reactie van je krijg, moet ik de conversatie beëindigen om andere spelers met hulpvragen te helpen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. U kunt onze officiële website en ons forum raadplegen via de URL / Answer-HQ-Francais.
Goede dag!
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat, leuk je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je PRS-ORG niet kunt starten omdat er een fout optreedt?
Geen zorgen, ik zal het nagaan en mijn best doen om u te helpen.
Heeft u enige stappen geprobeerd om het probleem op te lossen?
Probeer het spel te repareren
Kies Mijn bibliotheek in PRS-ORG.
Klik met de rechtermuisknop op het pictogram van het spel.
Kies voor Reparatie van spel.
Start vervolgens de PRS-ORG opnieuw op en controleer opnieuw.
Start de game pas als u PRS-ORG als beheerder hebt uitgevoerd:
Sluit de PRS-ORG-client.
Klik met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-cliënticoon op uw bureaublad (of in de PRS-ORG-map als deze zich niet op uw bureaublad bevindt) en klik op Uitvoeren als beheerder.
Het lijkt erop dat je weg bent van het toetsenbord, laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen reactie van u kreeg, moest ik vandaag de chat beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Bedankt dat u contact met ons heeft opgenomen over deze kwestie. Ik zal u graag helpen zoals u heeft verzocht.
Kunt u mij helpen met het e-mailadres van hun account?
Zie, ik zal u een disclaimer sturen, zoals u heeft verzocht om de geboortedatum te wijzigen.
Ga er alstublieft doorheen.
Voor minderjarige accounts gelden beperkingen waardoor we bewijs nodig hebben.
Natuurlijk kunt u ons opnieuw contacteren als u klaar bent om de informatie te verstrekken.
Kan ik iets anders voor u doen?
Het was een genoegen met u te praten, ik wens u een fijne dag.
Dank u voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen bij het resetten van je wachtwoord.
Gelieve mij te helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Geen probleem.
Ik ben hier om je te helpen.
Nu zal ik je een verificatiecode van 6 cijfers sturen naar het e-mailadres.
Gelieve uw e-mail met als onderwerp 'Gelieve het eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren' te controleren in de Inbox of SPAM-map.
Deel alstublieft de code.
Die code is nodig voor verificatie.
Dat kan nergens anders.
Ja, dat klopt.
U wilde dus het wachtwoord opnieuw instellen, klopt dat?
Geen zorgen.
Ik heb het nieuwe wachtwoord verstuurd.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Het was een plezier om u te helpen.
Voor verdere ondersteuning kunt u contact met ons opnemen door een nieuwe sessie te starten.
Dank u voor contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Blijf veilig!
Hallo NAME-M, ik ben werkelijk verheugd u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Het spijt me te horen dat je problemen hebt met je account.
Ik weet dat dit frustrerend kan zijn, maar ik ben hier om te helpen.
Dit is wat we vandaag gaan doen: we beveiligen uw account opnieuw en helpen u uw gegevens bij te werken.
Mag ik de e-mail weten die is gekoppeld aan het account?
Dank je wel.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Gelieve deze te controleren.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Bevestig eigendom van je PRS-ORG-account" en is mogelijk in je inbox of spambox terechtgekomen.
We moeten het vanaf hier doen, zodat ik je kan helpen met ontbrekende munten.
Gelieve de code hier te delen.
Geen probleem, wil je later verbinden?
Hallo daar, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed maakt!
Hoe kan ik u helpen?
U heeft een probleem met uw PRS-ORG en dat zie ik.
. Geen zorgen, ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt, laat me even contact opnemen met ons team.
Hartelijk dank voor je geduld. Ik heb de zaak onderzocht met het team en ben blij te kunnen zeggen dat je niets te vrezen hebt. Het lijkt erop dat een aantal andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar het goede nieuws is dat de studio het probleem al kent en aan een oplossing werkt. Het wordt nu al hersteld, dus dank je wel voor je geduld. Je hoeft je hier geen zorgen over te maken, want we lossen het voor je op.
Het goede nieuws is dat dit team hiervan op de hoogte is gebracht en dat ze nu hard aan het werk zijn om het zo snel mogelijk te verhelpen.
Zijn we verbonden?
Dus alsjeblieft maak je geen zorgen en wacht een tijdje en probeer het opnieuw.
Mijnheer, als u hier niet tevreden mee bent, help ik u graag met de terugbetaling.
Klinkt goed?
Hallo, hoop dat alles goed met je gaat.
Ik zie, ik zal de relevante informatie delen met betrekking tot het feit dat de doelstelling niet meetelt in PRS-ORG.
Bedankt dat u online bent gebleven, NAME-M.
Ik heb dit zojuist nog eens met mijn team gecheckt.
Het is duidelijk dat dit op dit moment een probleem is dat zich steeds voordoet tijdens het spel.
Net zoals u zijn er ook honderdduizenden spelers die door dezelfde situatie zijn getroffen.
Goed nieuws is dat onze spelteams eraan werken.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we dit schrijven.
Het zal niet lang duren voordat dit wordt geregeld.
Als dit gebeurt, zal de kwestie niet alleen voor u maar voor alle spelers worden opgelost.
Ja, zodra dit probleem verholpen is.
De updates zullen hier worden gepubliceerd: URL
Het PRS-ORG-team post hier:  URL
Hallo NAME-F.
Het niet ontvangen van uw aankopen kan wel eens frustrerend zijn. Laat me zien wat ik kan doen om u te helpen.
Kun je me vertellen op welk platform je PRS-ORG speelt?
Wat is je gamertag?
Ik kan niets doen voor de bestelling van vandaag, want er moeten 24 uur verstrijken voordat we je kunnen helpen met bestellingen van PRS-ORG, maar ik ga eens kijken naar de bestelling van de 6e en misschien kan ik ontdekken wat er is gebeurd.
Ik ga een e-mail met een verificatiecode sturen naar het adres dat aan je gamertag is gekoppeld.
In het interieur staat een 6-cijferige code.
Lees dat nummer voor.
Ik kan geen van deze screenshots zien.
Ze zijn niet in de juiste indeling voor ons om te bekijken.
U moet de screenshots opnieuw verzamelen volgens de instructies op de URL en deze bijvoegen.
Als u de stappen voor het verzamelen van informatie volgt, wordt deze in het juiste formaat weergegeven, zodat we deze kunnen bekijken en lezen.
Probeer het nogmaals, neem vervolgens contact met ons op en we proberen het opnieuw.
Ja, we kunnen geen afbeeldingen vanaf een mobiel apparaat accepteren.
Om de aankoopbewijzen te verzamelen moet je een pc gebruiken.
Dat staat ook in de instructies.
Zorg ervoor dat je ze controleert en de stappen in het bericht volgt.
Zorg ervoor dat de afbeeldingen ook overeenkomen met de voorbeelden die we daarvoor geven.
Heb je nog andere vragen vandaag?
Geweldig.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens u een fijne dag toe en blijf voorzichtig.
Hallo, fijn je te ontmoeten NAME-F. Ik hoop dat alles met je gaat zoals je wilt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Start het spel opnieuw.
U krijgt de mogelijkheid om een taal te selecteren.
Gebruik deze link om de taal URL te wijzigen
Ik begrijp je bezorgdheid heel goed.
PRS-ORG is eigenlijk regiospecifiek.
Probeer het spel opnieuw te installeren.
Ik zal het als feedback opvatten en het doorgeven aan ons team, zodat het kan worden rechtgezet.
Je bent tijdens de sessie heel aardig en beleefd geweest.
Kunt u mij laten weten of er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Prima!
Ik hoop dat ik u een glimlach heb bezorgd door uw probleem op te lossen.
Als u verdere hulp nodig hebt met PRS-ORG-producten, kunt u ons altijd bereiken op URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens, pas op jezelf en blijf veilig.
Hallo NAME-M
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat u contact met ons hebt opgenomen omdat u geen verificatiecode krijgt.
Ik ga het zeker nakijken en help je met het probleem dat je hebt met de code.
Gelieve het e-mailadres van uw account in te vullen
Bedankt voor de informatie.
Probeer het nu opnieuw.
Geweldig!
Kan ik je nog helpen met iets anders?
Ik hoop dat de oplossing die ik heb verstrekt je probleem heeft opgelost.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-helpdesk. Neem gerust opnieuw contact met ons op als u een probleem hebt.
Het is een plezier om u te helpen en ik wens u een fijne dag toe.
Dank u ALPHANUMERICID.
Hallo NAME-N, goed dat je er bent. Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van je vraag over de speler om in de gaten te houden
, omdat je de ultimate editie van PRS-ORG hebt gepre-ordered.
Laat me de mogelijke manieren bekijken waarop ik je kan helpen.
Ik moet je laten weten dat je speler krijgt om in de gaten te houden.
Bekijk deze link voor verdere details.
URL.
Ja, dat kan.
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Oké!
Heeft u een fijne dag voor de boeg.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG-helpdesk, het was een genoegen contact met u op te nemen.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Ik snap het.
U ontvangt dus geen verificatiecode.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verificatiecodeprobleem en de beste beschikbare oplossing bieden.
Dus je hebt het verificatiebericht gehad, toch?
Perfect!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik wil je niet opjagen, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Gelieve te reageren, anders wordt de chat gesloten wegens inactiviteit.
Schakel niet naar een ander tabblad of minimiseer de chat niet op een mobiele telefoon, anders wordt de chat beëindigd.
Aangezien ik geen antwoord van u kreeg, is de chat van vandaag onze laatste kans.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je problemen ondervindt met PRS-ORG.
Ik zal hier zeker proberen om je te helpen.
Verwijder a.u.b. de gamebestanden voor PRS-ORG en open de game daarna opnieuw.
Ga naar Settings &gt; Opgeslagen data en Game/app-instellingen.
Kies voor Opgeslagen data (PRS-ORG) of Opgeslagen data (PRS-ORG).
Kies voor Opstartbare media &gt; Verwijderen.
Vink het selectievakje naast de bestanden die u wilt verwijderen en selecteer Verwijderen.
Volg deze stappen om dit te doen.
Ja.
Ik heb met mijn team overlegd en wil jullie meedelen dat dit een bekend probleem is en dat het aan het team is gemeld.
Ze werken er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen.
We waarderen uw geduld.
Momenteel hebben we nog geen informatie over compensatie.
Als het betrokken team tot compensatie komt, zal dit voor alle in aanmerking komende spelers zijn.
Ik kan begrijpen dat dit vervelend moet zijn.
Laten we hopen voor het beste, het betrokken team is al bezig met het.
Hallo, het is fijn om u te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het spijt me te horen dat je zoon je Ultimate-team snel heeft verkocht.
Ik zal zeker kijken of we je kunnen helpen met het herstellen van de spelers.
Weet u de e-mail die is gekoppeld aan het PRS-ORG-account?
Bedankt!
Geef me even de tijd.
Bedankt dat u geduld heeft gehad!
Ik heb het geval zojuist met mijn team besproken en wil u informeren dat als de spelers snel verkocht zijn, de spelers de mogelijkheid hebben om de spelers alleen van hun kant te herstellen en ook met een limiet van 5 spelers binnen 30 dagen.
We kunnen de timer niet resetten of meer herstelpogingen toevoegen.
Als je alle resetmogelijkheden hebt gebruikt, kunnen adviseurs geen snelverkocht speler meer herstellen.
U kunt de informatie hieronder in de link vinden:-
URL
Helaas kunnen we de spelers niet voor u herstellen nadat de herstelpunten zijn gebruikt.
Slechts 5 spelers kunnen binnen een termijn van 30 dagen worden hersteld.
Ik snap heel goed dat sommige spelers niet eens beschikbaar zijn op de transfermarkt, maar we kunnen de spelers niet terughalen.
Als het mogelijk was geweest, had ik het verzoek niet geweigerd.
Ik zal uw feedback zeker verder verspreiden en hoop dat we ook in deze scenario's kunnen helpen, maar momenteel kunnen we de spelers niet herstellen.
Alvast bedankt voor jullie begrip!
Ik waardeer het echt.
Gelieve ons te contacteren indien u problemen ondervindt.
Bedankt dat je me de kans gaf om je te helpen.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M.
Het is een plezier u te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal je heel eerlijk zijn.
Het probleem dat u tegenkomt is iets waar we al van op de hoogte zijn.
We krijgen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken hard aan de oplossing.
Dit is een probleem dat door de server wordt gegenereerd en ons gespecialiseerde team werkt ijverig aan een oplossing, zodat u even geduld kunt hebben.
We hebben hier alleen uw medewerking nodig.
U kunt er zeker van zijn dat de coins binnenkort op uw account worden weergegeven.
Ik hoop dat u veilig en gezond bent in deze cruciale tijden.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ze zullen binnenkort in uw account verschijnen.
Het is een plezier om met u te praten.
Heeft u een leuke dag!
Tot ziens.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je gaat zoals het gaan moet.
Gelieve de volgende stappen te volgen:
Ga naar de PRS-ORG Store en klik op je Avatar boven aan het scherm.
Selecteer ‘Codes verzilveren’ in het vervolgkeuzemenu.
Voer de code zorgvuldig in en selecteer Inwisselen.
Het tegoed of de inhoud wordt nu op uw account toegepast.
Zeker.
Zijn we nog verbonden?
Het lijkt erop dat u afwezig bent, omdat u niet reageert. Daarom verbreken we het gesprek.
U kunt ons opnieuw contacteren.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG Help.
Het was een plezier met u te chatten.
Neem aub opnieuw contact met ons op indien er verdere problemen zijn.
Niet een goede dag, maar een fantastische dag!
Wees voorzichtig en blijf veilig.
Tot ziens.
Hallo NAME-M!
Het is leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat u geen PRS-ORG account kunt maken, toch?
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het maken van een PRS-ORG-account.
URL
U kunt deze link gebruiken om een PRS-ORG-account aan te maken
Als je problemen ondervindt met het aanmaken van een account en een foutmelding krijgt, verzoek ik je om het later nog eens te proberen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Excuses als ik in jouw schoenen sta, ik zal me hetzelfde voelen.
Ik heb alles gedaan en geprobeerd om het probleem voor u op te lossen, maar helaas is dit iets wat ik niet in de hand heb.
Het spijt me dat deze waardevolle speler van ons team dit probleem moet ondervinden.
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
Bedankt voor de details.
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Het lijkt erop dat je hulp nodig hebt bij het wijzigen van je gebruikersnaam. Klopt dat?
Ik zal zeker mijn best doen om je hierbij te helpen.
Weet u of u op een pc of op een console speelt?
Laten we dat even snel nakijken.
Speel je FUT of offline?
Hartelijk dank.
In dat geval wordt de naam op uw PRS-ORG-account niet gesynchroniseerd met de naam in PRS-ORG, omdat het een andere modus betreft en deze niet wordt gesynchroniseerd met uw accountgegevens.
Probeert u de clubnaam of de naam van de speler te wijzigen?
Zijn we nog steeds verbonden met deze chatgesprek?
Aangezien ik geen antwoord van u heb gekregen, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je contact met ons opnemen via URL.
We kijken uit naar jouw bericht.
Hallo NAME-M, Het is een genoegen om u via chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Okay.
Wilt u bevestigen dat u per ongeluk de ALPHANUMERICID-punten hebt gekocht voor PRS-ORG en dat u deze punten wilt overdragen?
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Ik heb het gecontroleerd, maar helaas hebben we geen optie meer om de punten over te dragen.
Na 0101/2022 is deze optie verwijderd
Na 01/
01/2022 deze optie is verwijderd
Ik begrijp dat het vervelend is, maar we kunnen de punten niet meer overzetten.
Mag ik weten waar u de punten heeft gekocht?
Wat ik je kan voorstellen is om contact op te nemen met de verkoper waar je de punten hebt gekocht en te vragen of je je geld terug kunt krijgen, zodat je de munten kunt kopen voor de juiste versie.
NAME-M Is er iets anders waarmee ik u kan helpen? Dan zal ik dat graag voor u doen.
Fijn je te ontmoeten, A
NAAM-V.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga kijken of ik je kan helpen het account en het e-mailadres bij te werken.
Kun je me je PRS-ORG ID en de oude gebruikersnaam laten weten?
E-mail gekoppeld aan de PRS-ORG-account?
Bedankt voor het invullen van de gevraagde gegevens.
Ik moet even op zoek gaan naar het account.
Speel je ook op een ander platform dat gekoppeld is aan dit PRS-ORG-account?
Ik hoop dat we nog steeds contact hebben.
Hallo NAME-F!
Fijn dat u hier bent, hoe mag ik u van dienst zijn vandaag ?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen om je te helpen met het downloaden van de PRS-ORG.
Eigenlijk krijgen we veel vragen hierover en raad ik mensen aan om het te downloaden en bij te werken via de PRS-ORG app.
Hebt u geprobeerd om te downloaden
via de PRS-ORG-app?
Geen zorgen.
We hebben nog een app, hetzelfde als PRS-ORG.
URL
Gelieve de app te downloaden en daar de game te downloaden.
Als het probleem nog steeds aanwezig is, neem dan gerust contact met ons op.
We staan maar een paar muisklikken verwijderd.
Perfect!
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dat zou niet mogelijk zijn geweest zonder uw medewerking.
Kan ik je nog op andere manieren helpen?
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Als u verdere hulp nodig heeft, neem dan opnieuw contact met ons op, tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je het uitbreidingspakket PRS-ORG op de account mist, toch?
Maak je geen zorgen, ik zal proberen om je met het probleem te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
Dank je wel.
Ik ga het controleren.
Zoals ik kan zien heb je de "PRS-ORG" via het PRS-ORG-lidmaatschap.
Aangezien het abonnement is verlopen, kunt u daar echter niet meer bij.
Je hebt het uitbreidingspakket niet los gekocht, maar als onderdeel van een abonnement.
Kan ik u nog verder helpen naast deze?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga goed.
Bedankt dat je het vroeg.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn, NAME-M?
Kunt u mij het e-mailadres laten weten dat is geregistreerd voor uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Ik ga de details opvragen.
Wilt u de PRS-ORG pre-order annuleren?
Goed.
Maak je geen zorgen.
Ik zal proberen je daarbij te helpen.
Ik heb de pre-order van mijn kant geannuleerd NAME-M.
Afhankelijk van de betalingsmethode duurt het 7-10 werkdagen voor de terugbetaling wordt verwerkt.
Is er nog iets waarmee ik u van dienst kan zijn met betrekking tot NAME-M?
U bent van harte welkom bij NAME-M.
Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Neem gerust contact met ons op als je iets nodig hebt.
Tot dan, een fijne dag.
Bedankt voor het contact.
Hallo NAME-M, fijn dat je er bent, waar kan ik je mee helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen om het studentenleven te laten werken.
en zorg ik ervoor dat ik u vanuit mijn kant de beste informatie verstrek.
Mag ik het e-mailadres van uw bedrijf hebben?
PRS-ORG-account?
Bedankt. Even geduld aub. Ik ga kijken.
Oké, mag ik weten of je enige probleemoplossing hebt geprobeerd om dit probleem op te lossen?
Oh oké, kan je dit proberen: URL
OK, ik heb geprobeerd de cache van de PRS-ORG-URL te wissen
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve een reactie te sturen, anders wordt de chat automatisch beëindigd omdat het een tijdgebonden chat betreft.
Het is al een tijdje geleden dat je hebt gereageerd.
Het kan zijn dat de chat wordt verbroken.
Als je nog verdere hulp nodig hebt, staan we voor je klaar.
Heeft u een goede dag!
Goedemorgen!
Fijn u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik begrijp je bezorgdheid en zal mijn best doen om je met je probleem met PRS-ORG te helpen.
Speelt u op PRS-ORG?
Oké, deel alstublieft je e-mailadres of account.
Dank u voor de informatie.
Ik heb een code naar je e-mailadres gestuurd.
Gelieve hetzelfde te bevestigen voor verificatie.
Oké, hebt u geen code van zes cijfers per e-mail ontvangen?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Ik zie dat je een anticheat fout krijgt met PRS-ORG, klopt dat?
Ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen het probleem met anticheat op te lossen.
Ik moet u meedelen dat u de anticheat-systemen op uw pc opnieuw moet installeren om PRS-ORG te laten werken.
Klik met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-pictogram, ga naar de locatie van het bestand, zoek de PRS-ORG-anticheat, open de PRS-ORG-app, selecteer PRS-ORG, klik op verwijderen en installeer opnieuw.
Herstart daarna de pc en probeer het spel opnieuw.
Laten we het nog een keer op deze manier proberen en als het niet werkt, laat het ons weten.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Het was een genoegen met u te spreken.
Veel succes en een goede dag.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG!
Neem gerust contact met ons op.
Hallo!
ik hoop dat het goed met je gaat.
U wilt PRS-ORG terugbetalen omdat er problemen met het instorten van uw pc zijn.
Heb ik gelijk?
Ik weet dat je de grootste fan bent van games en dat ik je emoties ten opzichte van het spel respecteer.
Ik wil u erop attenderen dat de Gold Edition van het spel bepaalde in-game-content bevat en dat het spel niet wordt terugbetaald.
Als u wilt kan ik u helpen het probleem dat u met de game ondervindt op te lossen.
Ik respecteer je gevoelens, maar het spel is niet terugbetaalbaar omdat het wordt geleverd met in-game content.
Ik verzoek u vriendelijk om ons de mogelijkheid te geven het probleem op te lossen met behulp van onze stappen voor het oplossen van problemen.
Gelieve deze link te volgen voor een beter begrip.
Het wordt genoemd in het artikel dat ik heb gedeeld.
Bepaalde edities van games die virtuele valuta en/of contentpakketten bevatten zijn uitgesloten van de Great Game Guarantee.
Deze regel wordt in het artikel vermeld omdat het spel niet langer in de lijst van Grote spellen staat.
Is er nog iets anders dat ik kan doen?
Met wat voor vraag kunnen wij u helpen?
Hallo NAME-N
NAME-N, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen om u te helpen uw PRS-ORG probleem op te lossen.
Mag ik weten wat het e-mailadres is dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Dank je!
geef me alsjeblieft een minuutje de tijd, zodat ik je beter kan helpen.
Bedankt dat u geduld hebt gehad!
Mag ik weten of je je spel speelt op een ander PRS-ORG-account?
Goed!
Ik heb jouw casus met mijn team bekeken en helaas kunnen we niets doen in dit geval, omdat de gamevoortgang van PRS-ORG offline wordt opgeslagen.
Hallo, het is fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat.
Ik begrijp dat u de gratis kits niet kunt krijgen op de account van uw kind.
U kunt ervan op aan dat ik mijn uiterste best zal doen om u hierbij te helpen.
Geen zorgen, ik probeer je hiermee te helpen.
Goed!
Kan u me helpen met de PRS-ORG ID van het account van uw kind?
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Ik heb een verificatiecode naar uw ouderlijk e-mailadres gestuurd. Gelieve te controleren of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Verifieer de eigenaar van uw PRS-ORG-account' in uw inbox of spambox.
Stuur het naar mij.
Bedankt voor de code.
Even geduld, ik bekijk de accountgegevens van uw kind.
Het spijt me echt dat ik u moet laten wachten, maar ik heb mijn team hierover gecontacteerd en het ziet ernaar uit dat dit een game voor tieners is, zodat we deze game niet kunnen toekennen aan een account voor minderjarigen-URL
Ik ben echt sorry, maar de toestemming van de ouders is niet voldoende om het spel te verkrijgen.
Ik wil me verontschuldigen voor de onoplettendheid.
Ik heb gecontroleerd en in jouw regio moet je minimaal 16 jaar oud zijn om je account om te zetten in een account voor tieners.
Zijn we nog steeds verbonden?
Fijn je te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Gelieve uw probleem verder uit te leggen zodat ik u beter kan helpen.
Waar heb je de PRS-ORG gekocht?
Dit begint op 22 september.
URL
Volg de bovenstaande link en blijf op de hoogte via onze officiële PRS-ORG-pagina voor de tijdsupdate, omdat de tijd niet met ons is gedeeld.
Daar krijgt u de update zelf.
U bent van harte welkom.
Is er iets anders waarmee ik u op dit moment kan helpen?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Kun je meer details geven over je probleem zodat ik kan nagaan of er geen misverstanden zijn?
Goed!
Heeft u een toekomstig talent toegevoegd aan uw actieve selectie?
want als je dat hebt, verwijder het dan uit de groep en het kan het probleem oplossen, want het heeft het probleem opgelost voor sommige gebruikers.
Ja, gebruik de toekomstige ster voorlopig niet, want er is momenteel een probleem met synchronisatie waaraan het team binnenkort zal werken.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Heeft u een geweldige dag voor de boeg.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met spelen!!
Tot ziens!
Hallo daar, ik hoop dat je het goed maakt, hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen.
Gelieve uw bezorgdheid te delen.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Maak je geen zorgen.
U heeft volgens mij een transfermarktvergrendeling op uw account.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor de bevestiging.
Kunt u mij alstublieft het e-mailadres verstrekken dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor je email.
Ik heb gecontroleerd of uw zaak met succes is doorgestuurd naar het desbetreffende team.
Ja, dat kan.
Echter, omdat u al contact met ons heeft opgenomen en een gesprek hebt gehad met onze adviseur NAME-M.
Hij heeft uw zaak met succes doorgestuurd naar het betrokken team.
Mag ik vragen of ik u verder kan helpen?
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kun je alstublieft nader ingaan op het probleem waar je tegenaan loopt?
Dat is niet goed om te horen!
Ik zal zeker kijken wat de beste oplossing is en zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik uw psn-id weten?
En deel alsjeblieft ook je e-mail.
Bedankt voor de details.
Ik heb een link voor het resetten van uw wachtwoord naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve deze te controleren en me te laten weten als u klaar bent.
Hey NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor het delen van je zorgen met mij.
Uit uw verhaal begrijp ik dat u de online modus van PRS-ORG niet kunt spelen omdat deze steeds weer verbreekt.
Heb ik gelijk?
Bedankt dat u uw zorgen met mij deelt.
Zoals ik begreep heeft u een probleem omdat uw account is geblokkeerd en u wilt dat het opgeheven wordt.
Heb ik het goed?
Hallo NAME-M, hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen met betrekking tot login problemen, aarzel niet, ik heb uw vraag begrepen en ik zal u in dit geval helpen.
Kunt u alstublieft het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Oké, ik ga kijken.
Wacht even a.u.b.
Ik heb de 6-cijferige verificatiecode naar het geregistreerde e-mailadres gestuurd.
De e-mail heeft als onderwerp 'Bevestig de eigendom van uw PRS-ORG-account' en deze kan in uw inbox of spammap worden ontvangen.
Oké, ik zie dat u geen toegang hebt tot deze e-mail.
Het is niet mogelijk de code naar een mobiel nummer te sturen.
Aangezien u geen toegang hebt tot e-mail, moeten wij een aantal details vragen om de eigendom van de account te verifiëren.
Als we klaar zijn, zullen we een nieuwe e-mail naar het account sturen en u helpen met de toegang tot uw account.
Goed, je kunt ons opnieuw contacteren, we zijn altijd bereid om te helpen.
Hallo, hoop dat u goed bent, hoe kan ik u helpen?
Ik zie, ik ga kijken of we het probleem kunnen oplossen dat je ondervindt bij het spelen van de game.
Wat is de exacte fout?
Ik kan tijd.
Houd contact met ons.
Bedankt voor het online blijven.
Gelieve hiernaar te verwijzen: URL
Een ontbrekende DLL is een onderdeel van Windows dat ontbreekt.
Dit is de procedure van PRS-ORG: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als u PRS-ORG in een andere driver of locatie hebt geïnstalleerd, vindt u die locatie en zoekt u naar:
PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Zoek in de map redist zowel naar de versie voor x86 als voor x64 van VCredist.exe.
Start beide versies en installeer ze, en het spel moet nu zonder fouten worden gestart.
Probeer of het werkt met PRS-ORG
Zeker/
Zeker.
Hebt u het spel opnieuw geïnstalleerd?
Staan we nog met elkaar in contact?
Gelieve te reageren, anders wordt de chat gesloten wegens inactiviteit.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik vandaag ons gesprek beëindigen.
Neem gerust contact met ons op.
Hallo NAME-M, goed om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Graag stel ik me aan u voor en vertel ik u hoe ik u van dienst kan zijn vandaag.
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met je ontbrekende Apex-munten.
Mag ik weten wanneer je de PRS-ORG-munten hebt gekocht?
Dank voor de informatie.
NAME-M, je krijgt zeker waar je voor betaalt.
Echter, soms kan het tot 24 uur duren voordat de munten gesynchroniseerd zijn met de account, vanwege synchronisatieproblemen.
Ik verzoek u om 24 uur te wachten en u krijgt zeker wat u heeft betaald, zelfs als u de munten niet binnen 24 uur hebt ontvangen, neem dan gerust contact met ons op.
We helpen u graag bij het handmatig herstellen van de munten op onze kant.
Welkom!
Bedankt voor je begrip.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een heel fijne dag.
Hebt u uitgelogd en daarna opnieuw ingelogd?
Dat is geweldig!
ik ben blij dat het voor jou heeft gewerkt!
Kan ik u met iets anders helpen?
Geen probleem!
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een voortreffelijke dag hebt.
Wat zijn de namen van de ontbrekende boeken?
Bedankt, even geduld alstublieft
Op uw bon staat een omschrijvingsnummer. Kunt u mij dat geven?
Hebben jullie een bon?
Bedankt voor je reactie, maar helaas heeft dit me niet veel geholpen.
Wat er is gebeurd is dat aankopen die zijn gedaan met een URL wat tijd nodig hebben om bij ons te worden verwerkt.
Ik zal uw probleem escaleren en zodra iemand bevestigt dat de betaling bij ons is binnengekomen zal ik de boeken toevoegen en vragen of u ze kan lezen.
Dit zou niet lang moeten duren, maar we zullen de communicatie met u per e-mail voortzetten.
Bedankt voor uw begrip!
Geen zorgen, u zult uw boeken ontvangen omdat u uw betaling hebt uitgevoerd.
Het probleem is de betalingsmethode die tijd kost
Blijf gewoon alert op je e-mail
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
In dit geval zou ik u adviseren om uit te loggen en opnieuw in te loggen op de eReader door de volgende stappen te volgen:
URL
U heeft uw inloggegevens nodig om weer in te loggen.
Als u boeken hebt die niet van PRS-ORG of PRS-ORG zijn, maak dan een back-up, aangezien deze worden verwijderd door het proces.
Ja, graag.
Hoe gaat het?
Uiteraard.
Ik stuur je een e-mail zodat je me kan laten weten hoe het ging.
Als ik je niet verder kan helpen, dan is dat alles voorlopig.
Fijne dag.
U bent van harte welkom.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik vragen welke PRS-ORG e-Reader je hebt?
Bedankt.
Kan u mij helpen om me uit te loggen van de PRS-ORG-account?
Bedankt. Log nu opnieuw in op uw PRS-ORG-account.
Controleer of u de URL-aanmelding gebruikt.
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal niet meer dan enkele minuten duren om deze enquête in te vullen en het zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor uw informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
is de 3D-verificatie van uw bank
het is normaal in heel Europa, het is zelfs verplicht
het is helemaal normaal, maak je geen zorgen.
Wat is het model van uw toestel?
Ik ben bang dat je het niet gaat redden
probeer met uw vingers in te zoomen of dubbelklik op het venster
maar er is geen andere manier om de informatie te versturen
Excuses, maar omwille van de kwaliteit zal ik deze chat sluiten als ik niet binnen 2 minuten een antwoord krijg
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hebt u geprobeerd de applicatie te verwijderen en opnieuw te installeren?
Prima. Ik ga op mijn computer proberen het probleem na te bootsen.
Even geduld aub.
Het boek opent zonder problemen van onze kant.
Welk model van PRS-ORG gebruikt u?
OK, in dit geval.
Ik kan dit probleem melden bij ons content team om te zien of het boek technische problemen heeft met het model van de PRS-ORG of als het de applicatie zelf is.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo!
geen probleem, ik ben blij dat je terug bent.
Sta me een paar minuten toe terwijl ik dit proces uitvoer.
Bedankt voor uw geduld
Ik heb het proces voltooid. Kan je jouw bibliotheek synchroniseren?
Het boek zou nu hier moeten zijn
geweldig
Kan ik u nog met iets anders helpen?
u kunt proberen om het te updaten met de PRS-ORG-app
geen probleem
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen
Is de titel die je ons hebt gegeven de titel van het boek waar je geen toegang toe hebt?
Bedankt voor de informatie
Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Gelieve de volgende gegevens te verstrekken zodat ik uw aankoop kan valideren:
Uw omschrijving nummer, dit staat in de transactie details op uw bankafschrift.
bedankt voor de informatie, je zou nu het boek moeten kunnen zien nadat je gesynchroniseerd hebt
Graag gedaan, is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het genoegen gehad om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal dan ook graag van dienst zijn.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat je een goede dag hebt!
Ik raad u aan de volgende link te gebruiken om uw eBooks via PRS-ORG over te zetten.
Ik moet deze interactie elke twee minuten vernieuwen, dus als je kunt laten weten of je nog bij me bent, zou dat geweldig zijn.
Hebt u het eBook met dezelfde stappen overgebracht?
Prima.
Geen probleem, kun je nog wat anders van mij verwachten?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik controleer of de gegevens van uw creditcard up-to-date zijn.
In dit geval.
Ik zal dit probleem moeten escaleren met ons factureringsteam om te onderzoeken waarom u die foutmelding krijgt.
Ons facturatieteam zal zo snel mogelijk contact met u opnemen via e-mail.
Momenteel niet.
Maar als het abonnement wordt geannuleerd.
je hebt nog 10 dagen om de boeken die je via je abonnement hebt gekregen te lezen en om opnieuw te abonneren.
De aanvraag tot herziening van uw zaak is nu bij de facturering afdeling.
Zoals ik in het verleden al zei.
Zij zullen zo snel mogelijk contact met u opnemen via e-mail.
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Kunt u de naam van het boek noemen waar u problemen mee hebt?
Hartelijk dank!
Kun je alstublieft het 'Omschrijving' nummer van je aankoop doorgeven?
Dit is een 11-cijferig nummer dat meestal op het PRS-ORG-ontvangstbewijs staat.
Prima!
Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Sla de pagina opnieuw op of synchroniseer uw apparaat om het boek te zien.
Geweldig!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hallo NAME-M
Bedankt voor de info
Even geduld terwijl ik uw account controleer
Bedankt voor uw geduld. NAME-M
Ik zal dit direct melden
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd
Er lijkt een probleem te zijn tussen ideal en PRS-ORG
Je kunt dit voorkomen door te betalen met een creditcard of een cadeaukaart
Ik hoop dat ons team aan deze kwestie werkt
Sorry NAME-M, ik zal het gelijk verpotten
Ik hoop echt dat ons team een manier kan vinden om dit op te lossen
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Heb je een geplande oproep?
Bedankt!
Ik zie dat uw afspraak nu gepland is om 13:00
Zodra we iemand beschikbaar hebben om u terug te bellen, zullen we u bellen, oké?
Excuses voor de vertraging, maar we moeten iemand wachten totdat hij/zij beschikbaar is om de oproep te doen.
Hartelijk dank!
Een van onze medewerkers die Nederlands spreekt zal zo spoedig mogelijk contact met u opnemen. Wij danken u voor uw begrip.
Hallo, bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG!
Kun je a.u.b. de e-mailadres in je PRS-ORG account verstrekken?
Geweldig!
Ik heb uw boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Vernieuw of synchroniseer uw apparaat om het te zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Helaas heeft PRS-ORG een bug waardoor het soms niet mogelijk is de betaling te voltooien, dus het doet wat er nu gebeurde.
Wij adviseren u om uw betalingsmethode te wijzigen om dit foutbericht bij PRS-ORG te voorkomen.
Sorry voor het ongemak!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fantastische dag.
Bedankt, ik ga je account op zoeken om het boek te vinden.
Laat me de transactiegegevens bekijken,
De transactie is nog steeds in uitvoering.
Heeft u, NAME-M, het beschrijvingsnummer van het PRS-ORG-ontvangstbewijs?
Nee, dit is het nummer dat ik nodig heb, bedankt NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer uw leesapparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek kunt openen.
Geen probleem NAME-M.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG.
Een goede avond NAME-M.
Hallo, Ik hoop dat het met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag jouw persoonlijke assistent zijn. Laat het me weten als ik je kan helpen.
Debetkaart wordt ook geaccepteerd
Ik begrijp het, weet u of deze kaart een VISA of PRS-ORG is?
Ik zie, ik ben daar erg sorry voor.
Alleen Visa of PRS-ORG worden geaccepteerd, dit kunnen zowel een betaalkaart als een kredietkaart zijn.
Wat we wel kunnen aanraden is om een prepaidkaart te kopen, want die worden ook geaccepteerd om een abonnement te kopen.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan, we hopen dat we in de toekomst meer betalingsmethodes zullen accepteren.
Kunnen we je nog verder helpen?
Hallo!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Geeft het toestel een foutmelding?
Of een andere melding als u het boek probeert te openen?
Oké, ik heb de oplossing
Gelieve uit te loggen en opnieuw in te loggen op uw apparaat
Zeker.
Er is geen reactie en deze chat wordt binnenkort gesloten
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen!
Ik lees uw informatie.
Bedankt voor uw geduld!
Als u problemen hebt met de voorwaarden, kunt u deze niet accepteren.
Bedankt voor uw geduld!
Open de volgende link: URL
Ga naar het zwarte venster onderaan de pagina, klik op ‘PRS-ORG-instellingen’ en vervolgens op ‘PRS-ORG-instellingen’.
Daar kunt u privacyfuncties uitschakelen
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt!
Hoi, ik wil graag zeker weten dat alles in orde is.
Ik begrijp dat u problemen hebt met het openen van uw eBooks.
Kun je me de foutmelding die je krijgt vertellen?
Mag ik vragen of het alleen gebeurt met één eBook of met alle eBooks?
Omdat er geen antwoord is gekomen moet deze chat gesloten worden.
Als u desondanks graag verder wilt gaan met de assistentie kunt u op elk gewenst moment contact met ons opnemen op URL.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn u te helpen.
Ik ben blij dat u nu kunt kopen met uw nieuwe creditcardgegevens!
Als antwoord op uw vraag kan het zijn dat het systeem is vastgelopen.
Kunt u a.u.b. de laatste vier cijfers van de nieuwe creditcardinformatie verstrekken?
We zullen zien of de update correct is uitgevoerd
Ik kan alleen de laatste vier cijfers van uw creditcard zien.
De nummers die jullie ons verstrekten, komen overeen met de nummers die ik zie in het systeem.
Ik kan geen verdere informatie over uw creditcard vinden, sorry.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
even geduld aub, ik ga uw account nakijken
Ik heb uw e-book al aan uw account toegevoegd
Gelieve te controleren
Het was alleen een foutpagina
ik hoop dat dit niet nog eens gebeurt
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo!
Het is fijn om je weer te zien.
Het lijkt erop dat we onze chat verbroken hebben maar ik ben blij dat je terug bent gekomen.
Ik wil bevestigen dat het eBook met succes is toegevoegd aan uw PRS-ORG-account. Daarom moet het eBook worden gedownload als u de PRS-ORG-app of de eReader synchroniseert.
Was het mogelijk dat u dit al geprobeerd had?
Graag gedaan, het is een plezier om u te helpen en ik wens u veel leesplezier!
Kan ik iets anders voor u doen?
Perfect!
En nogmaals bedankt, ik wens je ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om je te helpen.
Gelieve een paar minuten te wachten terwijl ik uw gegevens controleer.
Je kunt het proberen via de URL, je hoeft niet per se een creditcard te hebben.
Daar kan je met PRS-ORG betalen.
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Ik begrijp dat u problemen hebt met het openen van uw boeken op uw laptop.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Herinnert u zich dat u de PRS-ORG-app op uw laptop hebt geïnstalleerd?
Oh, ik zie het nu.
Krijgt u een foutmelding wanneer u probeert ze te openen?
Oke, even geduld aub
Heeft u al geprobeerd te klikken op het synchronisatiepictogram op de hoofdpagina van de PRS-ORG-app?
Hallo, bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG
WAT WIL JE BETALEN?
In dit geval kunt u het abonnement met URL krijgen
Ze stellen betalingen via bankoverschrijving toe
Mag ik vragen wat het probleem is?
Het is ok, je hoeft niet te antwoorden.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik begrijp het en ik wil je graag helpen met je probleem
Maar ik wil je niet verplichten om de vraag te beantwoorden
Als u wilt weten wat het probleem is, zal ik blij zijn om de beste oplossing voor uw probleem te vinden.
Als je de conversatie liever beëindigd, laat het me dan weten en ik zal het begrijpen
Hallo!
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een eer zijn om je te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp het.
Ik vraag uw excuses voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
We gaan nu aan de slag met uw eReader.
Kan u mij helpen alstublieft?
Hartelijk dank!
Volg alsjeblieft deze stappen:
Ik ben nog steeds bij je.
Geen probleem!
Hartelijk bedankt.
Ik ben hier met je, laat het me weten als je klaar bent.
Geen probleem, in het geval het probleem blijft bestaan, antwoordt u gewoon op de e-mail die u van mij zult ontvangen, en ik ga u blijven helpen via e-mail, zodat u niet opnieuw hoeft te beginnen.
Is dit iets voor u?
Zit je nog in de chat?
Hallo
Ik moet een moment de tijd nemen om uw vorige interactie te bekijken
Dit gaat over het boek dat je hebt betaald maar niet hebt ontvangen, klopt dat?
Ik heb je boeken toegevoegd
Probeer uw apparaat te synchroniseren en ze worden dan weergegeven.
Perfect, ik hoop dat u geniet van uw leesplezier.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Laat me alstublieft uw PRS-ORG-account verifiëren.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Wacht een moment alstublieft.
Geen zorgen, ik kan het retourformulier invullen, wacht even.
Bedankt dat u wacht.
Ik heb je terugbetaling verwerkt, je moet 3 tot 5 werkdagen wachten voordat je de terugbetaling op je bankrekening ziet.
Dit is uw referentienummer# PHONENUMBER
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Je bent welkom.
Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fantastische dag.
Tot ziens.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben!
Wacht even, ik zoek even naar uw account.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd en het spijt me dat u dit probleem met uw eBook ondervindt.
Ziet u, naast de bovenstaande nummers die u hebt opgegeven, nog andere nummers die verband houden met:
Heel erg bedankt!
Ja, dit is het nummer dat we nodig hebben!
Maak je geen zorgen, ik gebruikte het nummer alleen om het eBook aan je account toe te voegen en nu is het beschikbaar om te gebruiken!
Synchroniseer uw PRS-ORG App of eReader en laat het me weten of het eBook daar gedownload wordt.
Geen probleem, ik help u graag en ik wens u veel plezier met lezen!
En hartelijk dank, ik wens u ook een fijne dag toe!
Bedankt voor je tijd en je vriendelijkheid!
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of u het eBook wel of niet kunt zien?
Bedankt.
Wat is het apparaat waarmee u de aankoop doet?
Bedankt.
Ik heb de aankoop gevonden en toegevoegd aan uw PRS-ORG.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Na afloop van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het duurt hoogstens een paar minuten om in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Ik zie dat u al met een andere medewerker aan het chatten was. Wilt u dat ik kijk of diegene beschikbaar is?
Ik kan u ook blijven bijstaan als u dat liever hebt.
E-MAIL
is gekoppeld aan PRS-ORG
we beheren het wachtwoord van PRS-ORG niet
U moet contact opnemen met PRS-ORG om een nieuw wachtwoord aan te vragen.
en de Google-aanmeldingsoptie om toegang te krijgen tot dit account
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een uitstekende dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Laat mij uw account controleren. Dit duurt even, alstublieft.
U kunt de PRS-ORG op veel apparaten hebben, maar het moet hetzelfde account op de apparaten zijn.
Het is mogelijk om één account bij PRS-ORG te hebben en meerdere apparaten.
Ja,  zolang het om hetzelfde account gaat op de apparaten.
het moet op één account met meerdere apparaten staan.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een prachtige dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie, ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Ik zal even tijd nemen om het account te verifiëren.
bedankt voor je geduld
Ik heb de 2 accounts gevonden
gelieve me de titel van het boek te laten weten in de account om dit te verifiëren
de boeken bevinden zich in de account met de typfout
de account met het correcte email adres is leeg
in dat geval kan ik de boeken overdragen naar de juiste account
deel dan alsjeblieft je postcode met me
Het werd gecreëerd in 2016
heb je nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
Ik zal u een link sturen om het wachtwoord in te stellen
Perfect, even geduld alstublieft
Geen probleem, de boeken zijn overgebracht naar het correcte e-mailadres
probeer het opnieuw
laat het me weten als je een nieuw wachtwoord wilt instellen
Ik ga verder met jullie
perfect, ik ben blij dat het heeft gewerkt1
geniet van je boek
Ter informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Als u verdere vragen of zorgen hebt, kunt u altijd op die e-mail reageren en wij kunnen u verder helpen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, het was mijn plezier om u te helpen.
Ik wens u een fantastische dag!
sorry daarvoor
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zou u slechts enkele minuten moeten duren om de vragenlijst in te vullen en het zal ons helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw begrip.
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Ik begrijp dat u een probleem hebt met een aangekocht boek dat ontbreekt in uw account.
Kunt u mij vertellen met welke betaalmethode u betaald heeft?
Kunt u de betalingsbevestiging zien via uw PRS-ORG account?
Gelieve mij de Omschrijving code voor deze aankoop te verstrekken.
Misschien kunt u deze informatie vinden in de aankoopgegevens.
Hartelijk dank, even geduld a.u.b.
Hartelijk dank.
Ik kon de aankoop van het boek verifiëren.
Gelieve mij te helpen om de bibliotheek van uw PRS-ORG-account bij te werken, zodat deze boeken worden weergegeven.
Klik op het pictogram van de twee pijlen die een cirkel vormen om de synchronisatie uit te voeren.
Na de synchronisatie moet je het boek kunnen zien.
Neem de tijd.
Ik ben zo blij om dit te horen!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Laat me dan toch even vragen
Wacht alstublieft
Ja, u kunt het abonnement upgraden naar 'PRS-ORG lezen en luisteren'
Maar de prijsverschil moet u wel betalen
Nee, omdat het systeem dan herkent dat u al een actief abonnement heeft.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo, bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Kun je de e-mail in je PRS-ORG account even opgeven?
Bedankt voor de info!
Kun je me meer informatie geven over je probleem?
U kunt inloggen met uw PRS-ORG account met de optie Inloggen met URL of met de optie Inloggen met PRS-ORG
U hoeft alleen uw account toe te voegen via de URL of PRS-ORG
Ja, u moet zich op dezelfde manier aanmelden via uw telefoon en uw e-reader.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Sorry, ik begrijp uw vraag niet.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Ik heb wel een titel van een e-book nodig om je account te kunnen verifiëren.
Ik kan je account alleen verifiëren als ik de titel van het e-book ken.
Ik kan je account niet verifiëren met de opgegeven eBook titel.
Gelieve een andere e-boektitel op te geven in uw account.
Of ik kan een eBook aan uw account toevoegen en u kunt mij de titel daarvan doorgeven.
Of ik kan een eBook toevoegen aan uw account en u kunt me de titel doorgeven.
Mogen we dat doen?
ik ga kijken of dat kan, een momentje alstublieft
bedankt voor uw wachten, het controleren van uw account, er is een betaling van 12,99 € geplaatst die overeenkomt met 1 PRS-ORG PRS-ORG
kan de andere kostenpost niet zien
Hebt u een ander e-mailaccount gekoppeld aan PRS-ORG?
Het kan zijn dat u een ander abonnement bij hen heeft
Heb je het bonnummer van de €9,99?
ok
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik zoek het.
Gelieve 1 minuut te wachten
Ik ga de gebruikershandleiding nalezen
De PRS-ORG heeft verschillende woordenboeken waar u woorden aan kunt toevoegen of verwijderen.
En natuurlijk heeft PRS-ORG de woordenboekfunctie
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb het vandaag met veel plezier voor u gedaan.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Goed, ik ga de gegevens van je account controleren.
even geduld aub.
Oké.
In dat geval zal ik uw probleem escaleren om te achterhalen waarom u uw URL-account niet kunt koppelen.
zodra dit probleem is opgelost.
Wij nemen dan contact met u op via e-mail.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Krijgt u een foutmelding als u de kaart wilt veranderen?
Ik begrijp het.
In dat geval verwijder ik tijdelijk de huidige betalings- en facturatiegegevens.
Voeg de app vervolgens opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Is dat goed?
De informatie is verwijderd.
Voeg het alsjeblieft opnieuw toe en het zou moeten worden weergegeven.
Hoe gaat het?
Ik heb mijn systeem net vernieuwd en zie dat er een nieuwe kaart is toegevoegd.
We kunnen die informatie niet zien.
Gedurende de dag wordt een nieuwe poging tot debitering gedaan.
Als de juiste kaart is toegevoegd, wordt de betaling correct uitgevoerd.
Precies.
Als dit niet lukt, krijgt u een nieuwe e-mail.
Momenteel is creditcard de enige betalingsmethode.
Je kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen als je bij hen bent ingeschreven.
U kunt later opnieuw contact met ons opnemen om te controleren of de betaling voor het abonnement correct is verlopen.
Ja, alstublieft.
Is er op dit moment iets anders dat ik voor u kan doen?
Hartelijk dank.
Dan is dat alles van mijn kant.
Een goede dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Laat me eerst even uw account controleren, dan zal ik u graag verder helpen.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Het spijt ons dat u problemen hebt met het opladen van de ereader.
Wat voor model is de ereader?
Hartelijk dank.
Ik stel voor om de ereader te updaten door op het synchronisatiepictogram van de PRS-ORG ereader te klikken.
Prima.
Als uw e-reader met de computer is verbonden, verbindt u deze dan los.
Voer vervolgens de update uit
Laad het apparaat na de update minstens 3 uur op
Als dit niet werkt, kan ik je aanraden een fabrieksreset uit te voeren
Maar probeer eerst de eerste stap
Hallo NAME-M. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt.
Mag ik het nummer onder het gedeelte met de beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens krijgen?
Hartelijk dank voor je tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Kunt u nu alstublieft nog eens kijken.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal slechts een paar minuten duren en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens u een fijne dag en bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik moet even de tijd nemen om je account te controleren en te kijken wat er aan de hand is.
Als u wilt dat de boeken in uw apparaat verschijnen, moet u uw account vernieuwen.
Meld u gewoon af/aan
Probeer het opnieuw.
Ik heb het e-book inmiddels toegevoegd aan uw account:
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een heerlijke avond.
Hallo, het is mij een eer om u te helpen.
Even geduld aub terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Als ik het goed begrepen heb, bent u tweemaal in rekening gebracht voor hetzelfde boek?
Het spijt me om dit te horen, ik zal je helpen.
Ik zal de aanvraag sturen naar ons Terugbetalingen Team.
Zodra ze het hebben verwerkt, ontvangt u een e-mailbericht.
Bedankt, ook jullie!
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Het zou ons wellicht helpen om het uit te zoeken
Ga vooral door met het proces, ik ben hier
De boeken van PRS-ORG zullen daar aanwezig zijn, maar als je boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn zul je ze verliezen.
Ja, of als je dat liever hebt, kan ik je blijven helpen via e-mail.
Ik stuur u een e-mail
Dus we kunnen daar verder gaan
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt voor de informatie die u heeft verstrekt. Ik hoop dat het met u gaat.
Stuur mij alstublieft de gegevens van uw PRS-ORG-account.
Ik zal u graag helpen.
Geef me even tijd.
Dank u wel voor uw geduld, het spijt me, heeft u problemen om e-books te downloaden van uw abonnement op PRS-ORG?
Oké, even kijken.
Ja, het PRS-ORG-abonnement werd in rekening gebracht op 24 februari 2021021.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag.
Probeer uit te loggen en weer in te loggen op uw account op de ereader.
Bedankt, neem de tijd.
Nee, om je af te melden moet je naar Instellingen gaan en dan op Accounts klikken, daar kun je je afmelden.
Konden jullie je boeken openen?
Zeker, als u verdere ondersteuning nodig heeft kunt u contact met ons opnemen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Als u akkoord gaat, ga ik na of uw account geldig is.
Het duurt niet meer dan 2-3 minuten.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo!
Omwille van veiligheidsredenen kunt u het best bevestigen dat de datum van uw meest recente aankoop of de titel van één van de ebooks/luisterboeken in uw account correct is.
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Ik help u graag!
Kunt u mij een schermafbeelding sturen van de kosten die van mijn account werden afgeschreven voor deze aankoop?
Hartelijk dank!
Geef me even de tijd.
Bedankt voor uw geduld!
Kan je alsjeblieft een synchronisatie met je account uitvoeren?
Met alle plezier!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw informatie, ik zal u graag helpen.
Stel uw verzoek even uit om mij de tijd te geven om de account te controleren.
bedankt voor je geduld
Ik heb de informatie bekeken
het boek heeft een vaste opmaak
het formaat kan niet worden gewijzigd
het wordt beschermd door het formaat van de uitgever
In dit geval kunnen we de aankoop terugbetalen als je het formaat van het boek niet leuk vindt
het is meer een beeld dan een tekst
Hallo NAME-M, Ik bied mijn excuses aan voor de problemen.
Het zal mij een genoegen zijn om u vandaag te helpen.
Hartelijk dank, ik valideer de transactiegegevens.
Even geduld aub.
Bedankt voor je geduld, ik heb ontdekt dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
Maar we willen niet dat u langer op de boeken wacht, dus heb ik ze toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve te synchroniseren om ze te zien.
Hartelijk dank voor uw lieve woorden, u heeft me een plezier gedaan.
Het was fijn om u te helpen.
Kan ik u met iets anders helpen?
Dat is goed om te horen, NAME-M!
U krijgt kort na het gesprek een enquête waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Het zal ons enorm helpen als u daarop reageert.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie een heerlijk weekend hebben!
Nogmaals bedankt, mooie dag!
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik heb uw probleem gelezen en de boeken van PRS-ORG kunnen alleen regelmatig van rechts naar links worden doorbladerd
Op dit moment hebben wij nog geen informatie of er op dit moment veranderingen zullen zijn
Bedankt voor uw begrip.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Hallo NAME-F, ik bied mijn verontschuldigingen aan voor de problemen.
helpt u vandaag graag verder.
Zodat ik het meteen kan nakijken, kunt u me de omschrijving geven die getoond wordt op de PRS-ORG-bevestiging?
Je kunt ook een andere tab gebruiken als je dat kunt, zodat je de conversatie niet verliest.
Hartelijk dank, ik kon zien dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen echter niet dat je langer moet wachten op het boek, daarom heb ik het aan je bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer om het te bekijken.
Het hangt van de betalingsprovider af, maar u kunt contact met hen opnemen om meer hulp te krijgen of u kunt ook een andere betalingsmethode proberen om uit te sluiten dat het probleem met het account ligt.
Als er echter verdere vragen zijn staan we u altijd te woord.
NAME-F, het was een genoegen om u te helpen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Misschien bij het andere boek?
NAME-F, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens jullie een fijn weekend.
Hallo, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Kun je a.u.b. de e-mailadres in je PRS-ORG-account opgeven?
Nee, het is helaas niet mogelijk om de bibliotheken van elkaar te scheiden.
Ik vind dat erg spijtig.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt met het afronden van een aankoop
Kunt u een computer gebruiken voor de volgende procedure die ik zal aanbevelen?
Ik begrijp het en ik vind het echt jammer voor het ongemak dat ik misschien een oplossing kan bieden om dit probleem op te lossen.
Probeer de onderstaande stappen, bij voorkeur op een computer of laptop.
Als u de privémodus gebruikt, worden er geen fouten in de webpagina herhaald.
Gelieve een nieuwe PRS-ORG-zoekopdracht te starten (andere webbrowsers kunnen problemen geven)
Activeer de incognitomodus in de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina.
(De onderstaande stappen helpen u bij het activeren van de privémodus)
Je kunt ook een sneltoets gebruiken om een venster in privémodus te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG of Chrome OS: druk op Ctrl + Shift + n.
Mac: Druk op ⌘ + Shift + n.
Voer de URL in
Meld u aan bij uw persoonlijke account op de PRS-ORG-website.
Probeer de aankoop opnieuw.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hebt u de juiste versie al gevonden?
Prima, in dat geval kan ik de terugbetaling als tegoed in je PRS-ORG account verwerken.
Zou dat kunnen?
In dit geval.
Ik zie dat de aankoop nog niet verwerkt is door onze betalingsprovider en dat dit normaalgesproken minstens 2 uur duurt.
Ik zal de transactie annuleren en het geld wordt teruggestort op uw account.
Graag gedaan.
Is er momenteel iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het is ons een genoegen.
Als ik je niet verder kan helpen, dan is dat alles van mijn kant.
Heeft u een goede dag!
Bedankt NAME-F, ik ga je account bekijken.
Hebt u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG bon van beide aankopen?
Begrijpelijk, maak je geen zorgen.
Ik zal dit probleem doorgeven aan ons team voor PRS-ORG-transacties, zodat zij de aankooppogingen kunnen verifiëren en eventuele terugbetalingen kunnen verwerken.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, nemen ze contact met u op via e-mail, is dat goed?
Aangezien een ander team zich met de kwestie zal gaan bezighouden, kan ik je geen geschatte tijd geven.
Zodra ze de tweede transactie hebben gecontroleerd, nemen ze contact met u op via het door u opgegeven e-mailadres.
Geen probleem NAME-F.
Ik ga uw zaak doorsturen naar ons Team, is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne avond nog.
Dank u voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Ik kan je boeken in je account zien, als je wilt kan ik ze overzetten naar een ander account dat je hebt of dat je wilt maken.
Geen zorgen, hier is wat informatie over dit proces:
Je boeken worden wel overgezet, maar je aankoopgeschiedenis niet en de URL-account wordt ook gedeactiveerd.
Is dat ok?
Goed, geef me even de tijd om het proces te starten.
De procedure is voltooid, u hoeft alleen maar uw apparaat te synchroniseren.
Perfect, ik help u graag.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het vandaag een genoegen gehad u te mogen helpen.
Ik wens u een hele fijne dag en een gelukkig nieuwjaar.
Dank u voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
wilt u mij een paar minuten geven?
Wilt u met hem praten, hoe heet hij?
NAME-F is offline in haar pauze.
Hoe kan ik u helpen?
ze is offline tijdens haar pauze
hebt u boeken gekocht die niet op uw leesapparaat worden geopend?
Het boek is uw bibliotheek.
de procedure die u met NAME-F hebt uitgevoerd heeft gewerkt als u het nu kunt lezen
ook jij
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG, het was mij een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Laat me alsjeblieft uw account verifiëren en ik zal u graag helpen.
Bedankt voor uw geduld. Het eBook dat u wilt overbrengen van de PRS-ORG app naar de eReader werd gekocht bij PRS-ORG?
Oké.
Als u bestanden wilt overbrengen naar de PRS-ORG eReader moet u PRS-ORG installeren op uw computer.
Bestanden kunnen niet worden gesynchroniseerd vanuit de app, omdat deze niet zijn gekocht bij PRS-ORG.
Alle bestanden die via een andere methode zijn geladen moeten worden overgebracht van de computer naar de eReader.
Ik vraag hiervoor excuses aan.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Je bent van harte welkom.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Heeft u een goede dag.
Tot ziens.
Hallo, een momentje alstublieft
Ik controleer het.
Gebeurt dit wanneer u op de website iets wilt kopen?
Het kan zijn dat we, omwille van de veiligheid, niet meer op de lezer kunnen inloggen.
Kunt u proberen uw boeken via de website te bestellen?
Ja, je moet alleen je apparaat synchroniseren en het boek verschijnt in je bibliotheek. Zorg ervoor dat je op de website inlogt met hetzelfde account als dat je op je apparaat gebruikt.
we hebben een aantal veiligheidsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op eReaders, dus dat is waarschijnlijk het probleem
Op de website moet je nu een captcha invullen voordat je iets kunt kopen
Ik stel voor dat je vanaf nu op deze manier doet, ik verontschuldig me voor het ongemak
U bent van harte welkom.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Het spijt ons, maar de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Ik heb de volgende gegevens nodig om uw aankoop te valideren:
Dit is het omschrijving nummer. Dit nummer kunt u vinden in de transactie details op uw bankafschrift.
De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd, synchroniseer uw apparaat en het boek zou moeten openen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zou slechts enkele minuten duren om de vragenlijst in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank alvast.
U bent van harte welkom. Het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Heeft u een geweldige dag!
Dank je wel voor de informatie!
Kan je me meer informatie geven over je probleem?
Bedankt!
Kunt u het "Omschrijving"-nummer van uw aankoop aangeven?
Dit is een nummer van 11 cijfers en staat meestal op het PRS-ORG-ontvangstbewijs.
Fantastisch!
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Ververs of synchroniseer uw apparaat om het boek te zien.
Hallo, bent u er nog?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
