Bonjour NAME-M, bon de vous rencontrer.
C'est un système qui déconnecte le chat si vous devenez .
Pas de soucis laissez-moi vous aider davantage.
Ok, donc je voulais dire que pourriez-vous s'il vous plaît me donner le code du jeu que vous avez obtenu lors de l'achat ?
D'accord, alors pourriez-vous me donner le numéro de facture ?
D'accord, donc ce n'est pas un numéro de facture de notre site, ce qui signifie essentiellement que vous avez acheté le jeu dans un autre magasin.
Ce magasin a votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, je vous demande donc de contacter ce magasin et c'est à eux qu'il appartiendra de vous rembourser.
J'espère que vous comprenez.
D'accord, alors laissez-moi essayer à nouveau.
Nous ne pouvons vous donner que l'argent que nous avons prélevé, mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un autre magasin, alors ne pensez-vous pas qu'ils seront ceux qui vous rembourseront ?
J'espère que vous comprenez ce que je veux dire.
Le jeu est à nous, mais vous l'avez acheté d'eux.
Si vous l'auriez acheté auprès de PRS-ORG, j'aurais essayé de vous rembourser l'argent.
Mais maintenant, je ne peux littéralement pas voir aucun enregistrement d'achat.
J'espère que vous comprenez.
Non, nous ne pouvons pas, c'est ce que je tente de dire depuis le début.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, veuillez me le faire savoir.
Mais s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider, veuillez me le faire savoir.
Sommes-nous toujours connectés ?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et désormais vous souhaitez lier PRS-ORG à PRS-ORG sur le compte ?
Désolé, mais NAME-M et NAME-M ne sont pas liés.
Voulez-vous que le progrès des jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG soit sur PRS-ORG ?
Ou vous souhaitez simplement lier PRS-ORG à ce compte ?
Le progrès dans le jeu n'est pas déplacé d'une plate-forme à l'autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne bénéficierez pas des avantages de l'utilisateur de retour ou de l'accès à l'application Web car vous avez joué sur PRS-ORG auparavant.
Vous devez avoir créé un PRS-ORG dans PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plate-forme avant le 1er août 2022022 pour avoir droit à une accès anticipé au PRS-ORG Web et aux applications PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit toujours exister sur la même plate-forme.
URL
Je comprends votre inquiétude, vous n'êtes pas en mesure de lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir votre adresse e-mail enregistrée ?
Nous avons vérifié votre compte, il semble parfait.
Je vous demande de supprimer le cache de votre appareil et d'essayer à nouveau de jouer, vous ne rencontrerez pas ce problème.
Vous pouvez obtenir de l'aide à partir de l'article mentionné ci-dessous ;
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir de précieux et charmants joueurs comme vous.
Merci pour vos efforts et pour nous avoir donné l'opportunité de vous servir.
Vous êtes une personne très agréable et je suis heureux d'avoir une telle interaction avec vous.
Je vous souhaite à vous et à votre famille une vie heureuse et saine.
Je suis heureux de voir des joueurs comme vous avec un bon esprit de jeu et d'enthousiasme pour le jeu.
S'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui, veuillez me le faire savoir.
Je serai ravi de vous aider davantage.
Merci pour l'information.
Nous serons heureux de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Auriez-vous un VPN ?
Réseau privé virtuel.
Cela bloque certaines pages
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver
Vous devrez contacter votre fournisseur de Wi-Fi.
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Je supprimerai vos informations de facturation, puis veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site Web de PRS-ORG.
et complétez votre achat
Souhaitez-vous continuer ?
D'accord, j'ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter directement sur le site Web de PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée à vous aussi.
Bonjour NAME-F,
, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien et que vous passez une merveilleuse journée.
Comment puis-je vous aider ?
C'est bon d'entendre que votre problème est déjà résolu.
Il se peut que vous ayez contacté un autre service
rien avec l'e-mail, dont vous avez obtenu une réponse.
Il n'y a donc pas lieu d'être anxieux.
Si le problème a déjà été résolu, l'affaire sera clôturée.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous devez
Ne répondez plus sur cet e-mail.
Elle sera automatiquement fermée dans les 7 jours.
Je vous en prie.
J'apprécie vraiment votre compréhension à ce sujet.
Veuillez nous faire savoir si vous avez d'autres questions liées à PRS-ORG ?
Bonjour C,
Christopher, plaisir de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien malgré le problème que vous rencontrez.
Très bien.
Rassurez-vous.
Merci pour les informations.
Je peux comprendre que cela doit être désagréable.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Puis-je savoir si vous avez échéancié le code du jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez échangé le jeu, il devrait être dans la bibliothèque PRS-ORG.
Vous aurez besoin de l'application PRS-ORG pour jouer au jeu.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC à partir de l'application PRS-ORG en vous connectant sur le compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu devrait être téléchargé.
Oh, je peux comprendre que cela doit être désagréable d'attendre une journée.
Mais malheureusement, il n'y a pas d'autre solution.
Vous pouvez essayer d'éteindre Internet sur votre PC, puis installer le jeu avec le CD pour voir si cela fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement s'achève.
J'espère que vous comprendrez.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Vous pouvez changer votre langue à partir de votre tableau de bord à partir de la page d'accueil.
Pourriez-vous vérifier sur votre tableau de bord les paramètres de langue ?
Je peux comprendre pourquoi c'est une préoccupation.
Pourriez-vous me donner deux minutes pendant que je vérifie quelques informations pour vous ?
Merci pour votre patience
Comme je peux le voir, votre préférence de langue est définie sur la langue française.
Tous les e-mails que vous recevrez maintenant seront en français.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé, car il n'y a pas de réponse de votre part depuis un moment, je vais devoir mettre fin à cette discussion.
Pour toute autre demande, vous pouvez toujours nous contacter via chat, e-mail ou téléphone ou visiter notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG. Bonne journée.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire si vous êtes sur le tableau de bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
En ce qui concerne la commande, vous pourrez la trouver dans le tableau de bord en allant dans la section boutique PRS-ORG.
Cependant, comme vous n'avez pas accès à cela, j'annulerais cette commande pour vous et vous demanderiez de créer une nouvelle commande et de l'acheter.
Ce serait formidable, je l'annulerais pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait formidable, je l'annulerais pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, n'hésitez pas à nous contacter par chat, e-mail ou téléphone et visitez notre Centre de support.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée !
Je suis désolé d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je peux voir que notre service compétent vous a envoyé un e-mail il y a 25 minutes car les documents soumis par vous ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier cet e-mail et y répondre afin que nous puissions vérifier votre profil.
Je vous remercie.
Veuillez nous accorder un peu de temps et nous vous contacterons bientôt avec une mise à jour.
Mon souhait est de vous aider autant que possible, donc je vais créer une note interne ici sur votre demande de cas demandant à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je suis à votre disposition !
Je comprends que vous voudriez connaître une échéance spécifique, mais malheureusement, nous n'avons pas de tels renseignements.
Soyez assuré que notre équipe vous contactera concernant cela dès que possible.
Etes-vous toujours là avec moi ?
Vu que je n'ai pas entendu parler de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'aide en ligne.
Comme il n'y avait aucune conversation avec NAME-M, voici NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux de pouvoir vous aider, cependant, comme vous nous contactez à partir d'un profil d'employé, nous ne serons pas en mesure de vous fournir les informations RIB.
Je vous demande de nous contacter à partir du profil principal et nous vous aiderons certainement avec votre demande.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Je vous présente toutes mes excuses.
Comme je l'ai vérifié, il n'y a aucun e-mail envoyé par vous à partir de ce profil demandant de changer l'IBAN.
Si je peux vous demander, avez-vous envoyé l'e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Vu qu'il n'y a pas de réponse de votre part, je vais devoir fermer la discussion.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute question supplémentaire, veuillez visiter notre centre d'aide URL ou nous contacter par chat, e-mail ou téléphone.
Je suis désolé, mais je ne peux pas comprendre la requête du chat ci-dessus.
Pourriez-vous nous donner des précisions ?
Vous souvenez-vous d'un achat chez l'un de nos commerçants ?
Vous trouverez les informations commerciales du marchand sur votre extrait de compte bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela peut vous aider à vous rappeler de la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, je vous fournirai un modèle par e-mail à votre adresse e-mail.
Pourriez-vous également remplir les informations et détails requis ?
Et envoyez-la à l'adresse EMAIL
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail ?
L'équipe concernée vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci pour votre patience
Pourriez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous le trouverez à l'arrière du lecteur.
Merci de nous l'avoir confirmé.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous confirmer votre adresse de livraison et nous serons heureux de vous envoyer un nouveau lecteur de carte PRS-ORG ?
Je suis désolé pour cette mauvaise communication.
Votre appareil n'est plus sous la période de garantie.
Je transmettrai votre demande à l'équipe concernée et leur demanderai de régler cela pour vous dès que possible.
Soyez assuré, nous avons une équipe qui s'occupe de tels problèmes et vous aidera à résoudre ce problème dès que possible et je donnerai une priorité élevée à votre demande.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de support (URL) et nous contacter au Support PRS-ORG par chat, e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER)
Merci d'avoir participé au chat, bonne journée !
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je vais sûrement examiner cette question.
Pourriez-vous confirmer si vous vous référez aux limites de la carte PRS-ORG ?
Je vais sûrement rechercher les mises à jour.
Pourriez-vous me fournir les détails du virement pour examiner cette question ?
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour examiner cette question ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre transfert a échoué.
Les montants maximaux par défaut s'appliquent aux virements que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 euros par virement
25 000 € par jour
75 000 € par mois
Je transmettrai cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Etes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés, comme il n'y a pas de réponse de votre part depuis un moment, nous devrons mettre fin à ce chat.
Pour toute autre demande, vous pouvez toujours contacter ou visiter notre Centre de support.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, passez une bonne journée.
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Je comprends que les déconnexions du PRS-ORG DRAFT sont vraiment frustrantes, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs vivent.
Je sais combien cela coûte pour un PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier ce qui peut être fait de mieux.
Pour vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et s'il a passé plus d'une heure depuis la déconnexion ?
Récupérons votre DRAFT pour vous.
Je voudrais vous informer que le jeton est accordé totalement automatiquement et nous ne pouvons pas ajouter le jeton manuellement.
Veuillez vous référer au lien ci-dessous et vérifier par vous-même si l'outil vous considère éligible pour le jeton.
Cela sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après la déconnexion.
Je suis disposé à prendre des commentaires à ce sujet.
Nous comprenons que vous êtes en colère et nous voulons vous aider.
Le mieux que nous pouvons suggérer est d'essayer de trouver une solution qui vous permettra d'éviter un tel problème à l'avenir.
URL
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Je vais certainement vous aider avec votre requête.
Nous tenons à vous informer que
Vous devriez recevoir vos paiements dans 1 à 3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions, puis transfère les fonds sur votre compte bancaire.
Le temps pris pour que les fonds apparaissent sur votre compte bancaire varie en fonction des procédures de règlement de votre banque.
NAME-F, sommes-nous toujours connectés ?
Vous devriez recevoir vos paiements dans 1 à 3 jours ouvrables.
Et je suis vraiment désolé pour la gêne que cela vous a causée.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre centre de support ou nous contacter par téléphone, email ou chat.
En outre, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un sondage court pour noter mon travail et mon rendement sur ce chat.
Je vous serais très reconnaissant si vous pouviez consacrer une minute à remplir le sondage.
Passez une très bonne journée !
Votre bienvenue.
Bonne journée.
Je suis là pour vous aider, pourriez-vous nous parler de votre préoccupation ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter le logo de votre entreprise sur vos factures.
Je vais vous guider à travers les étapes pour ce faire.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation à gauche et sélectionnez « Paramètres » et choisissez « Informations commerciales ».
Veuillez cliquer sur le symbole image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N'hésitez pas à visiter notre centre d'assistance en ligne sur le lien URL pour une aide future.
Je suis désolé pour cette mauvaise communication.
Dans ce cas, pouvez-vous confirmer si vous souhaitez avoir des affichages ou des autocollants ?
Etes-vous toujours avec nous ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l'adresse d'expédition complète et le nombre d'affichages que vous souhaitez avoir ?
Bien sûr.
Veuillez ne pas vous inquiéter, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui regarde particulièrement cette question.
Je transmettrai cette demande à eux.
Soyez assuré, ils vous communiqueront les mises à jour via l'adresse e-mail enregistrée chez nous.
Vous recevrez les affichages dans un délai d'une semaine.
J'espère avoir répondu à toutes vos questions.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou e-mail et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Je serais vraiment reconnaissant de votre précieux temps et de vos commentaires utiles.
De plus, si vous n'y trouvez pas à redire, après ce chat, un court sondage vous sera envoyé pour noter mon service.
Je serais ravi si vous pouviez prendre un moment pour évaluer ce chat.
Passez une bonne journée et prenez soin de vous.
Je m'excuse pour la gêne causée.
Je serai ravi de vous aider davantage avec votre demande.
Comme nous avons vérifié les détails pour vous, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas initié le paiement en utilisant les liens de paiement.
Nous sommes vraiment désolés pour la gêne occasionnée.
Comme je peux vérifier les détails de votre compte, l'option de liens de paiement est désactivée pour vous. Je vous demande s'il vous plaît d'activer l'option pour accepter les paiements via les liens de paiement.
Nous serons heureux de vous aider avec les étapes pour l'activer à nouveau.
1
Pour vérifier cela, rendez-vous dans la section « Liens de paiement » de l'écran d'accueil de votre application.
2
Appuyez ici sur l'icône de paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer et désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que le basculement est en bleu pour indiquer que la fonctionnalité est activée.
Je vous en prie.
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Si vous ne répondez pas dans les prochaines minutes, je vais devoir fermer le chat.
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux comprendre votre inquiétude quant à l'effacement des pièces.
Nous pouvons vérifier les informations concernant la sanction et nous aimerions vous aider à prendre les bonnes mesures.
Veuillez nous fournir votre identifiant PSN et votre adresse e-mail pour le compte PRS-ORG.
Merci pour les informations.
Veuillez m'accorder un moment pour examiner votre compte.
Merci pour votre patience
Nous avons vérifié la mise à jour récente sur la sanction mise en place.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, je peux certainement vous aider ici.
L'équipe qui travaille sur de telles restrictions s'appelle l'équipe des conditions d'utilisation et elle est basée hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je vous les enverrai.
Je peux envoyer la contestation à l'équipe des Conditions d'utilisation pour vous, ils vont enquêter et vous contacter par e-mail.
Très bien.
Je suis en train d'envoyer votre contestation à notre équipe des conditions de service.
Si vous avez besoin de nouvelles informations concernant votre dossier, veuillez ne pas reprendre le contact.
Vous pouvez trouver les futures mises à jour ici : URL
Bien sûr.
Je vais faire votre part ici pour vous et vous attendez juste l'e-mail de l'équipe.
Merci pour votre coopération avec nous et cette équipe peut vérifier tout dans votre jeu.
Ne vous inquiétez pas.
Si vous avez besoin d'aide pour autre chose, vous pouvez nous contacter à tout moment.
Bonne journée à vous.
Au revoir et prenez soin de vous !
Bonjour NAME-M, c'est un plaisir de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de soucis.
Nous ferons de notre mieux pour vous aider avec la perte de votre projet PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Veuillez m'accorder une minute.
Merci pour votre patience.
Comme je viens de vérifier avec mon équipe, nous ne pouvons malheureusement pas récupérer la perte que vous avez subie.
Afin de vous aider avec ce problème, je vous demande de cliquer sur le lien ci-dessous et vous pourrez demander le jeton de brouillon ici et si vous êtes éligible, vous le recevrez :
Lien :
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Je comprends votre situation.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe une fois de plus.
Merci pour votre patience.
Nous avons encore vérifié avec notre équipe et nous vous prions de nous excuser, nous ne pourrons pas rembourser de notre côté.
S'il y avait une option, nous aurions pu le faire pour vous.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, recontactez-nous sur URL.
Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je savoir le problème pour vous aider mieux ?
Bien sûr, je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion
Après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous des jeux sur PC en utilisant le client PRS-ORG ou PRS-ORG ?
En fait, vous êtes sur le mauvais support.
Need for Speed Most Wanted est un produit PRS-ORG, cependant, les questions liées à l'achat et à l'adhésion sont traitées par le support du magasin respectif.
Nous gérons les services du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support PRS-ORG pour de meilleures informations.
Oui, je peux le comprendre, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Comme vous avez une adhésion active sur PRS-ORG, pour cela, vous devrez contac
contactez le support PRS-ORG pour le réparer.
C'est vraiment douloureux pour moi de rediriger nos joueurs dévoués comme vous vers les bonnes équipes de support lorsque vous nous contactez pour nos jeux.
Bien que nous ne le fassions que car c'est le seul moyen de résoudre le problème.
D'après les informations que nous avons, les deux sont des plateformes différentes et les jeux sont spécifiques à la plate-forme.
Donc, si vous souhaitez accéder au jeu sur les deux plateformes, vous devrez acheter un abonnement à la fois sur PRS-ORG et PRS-ORG.
Pour plus d'informations, je vous recommande de contacter le support PRS-ORG.
Je vous remercie d'être coopératif tout au long de cette affaire.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour les informations.
Nous serons heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous s'il vous plaît confirmer votre code postal ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai examiné les informations de votre compte
Dans ce cas, vous pouvez accéder à votre compte avec PRS-ORG ou PRS-ORG
Je vous enverrai un e-mail pour réinitialiser votre mot de passe
Faites-moi savoir si vous l'avez reçu
Je suis content que cela ait fonctionné
profitez de vos livres
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, heureux de vous rencontrer.
D'accord, donc si je comprends bien, vous ne pouvez pas jouer à PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce exact ?
Puis-je s'il vous plaît savoir ce que cela indique lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci de partager le code d'erreur.
Nous avons enquêté sur votre préoccupation et il semble que ces codes d'erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG subissent une maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un peu et d'essayer à nouveau plus tard.
Nous vous partagerons un lien vers la page officielle de PRS-ORG.
URL
Veuillez consulter ce lien.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Oh !
C'est préoccupant.
Je crois que tout va bien avec le jeu, cependant, je vous suggère d'appeler le support PRS-ORG et de mentionner que vous recevez ce même erreur depuis 4 jours, ils seront heureux de vous aider.
Donc, y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
Un plaisir de vous aider.
N'hésitez pas à nous contacter à nouveau si vous trouvez quoi que ce soit de préoccupant.
Nous espérons que vous passez une bonne journée.
Prenez soin de vous et bonne journée.
Au revoir Soldat !
Au revoir.
Nous sommes désolés que vous n'ayez pas entendu parler de nous.
Nous ferons de notre mieux pour répondre aux e-mails dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée enquête sur ceci.
Les anciens collègues avec lesquels vous avez parlé ont déjà transmis cette question.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vous ajoute également une note pour vous faire savoir que vous nous avez contactés à nouveau pour avoir une mise à jour.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions et que vous êtes satisfait de la conversation que nous avons eue jusqu'à présent.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support de PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et visitez notre centre d'aide en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé de l'entendre.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je confirmer si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de nous l'avoir dit.
J'ai vérifié les informations pour vous, et nous avons reçu votre e-mail à ce sujet, et notre équipe travaille déjà dessus.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je rajoute également une note indiquant que vous nous avez contactés à nouveau pour obtenir une mise à jour.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Veuillez ne pas vous inquiéter, nous accordons également une grande priorité à votre demande.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour,
Je vérifierai certainement les informations pour vous maintenant et je vais essayer de vous aider concernant le problème du forfait PRS-ORG manquant.
Veuillez partager votre adresse e-mail du compte PRS-ORG ainsi que votre identifiant PSN.
Comme je peux le voir, votre adresse e-mail du compte PRS-ORG « EMAIL » avec l'ID PRS-ORG « PRS-ORG » est liée à l'ID PSN « ALPHANUMERICID » et au compte PRS-ORG « Arguimbau ».
Si vous n'avez pas reçu les récompenses en regardant la diffusion, cela signifie que les conditions nécessaires pour réclamer le pack n'ont pas été remplies.
Nous n'avons aucun moyen manuel pour accorder les packs PRS-ORG, car ces packs sont fournis par PRS-ORG uniquement aux comptes admissibles.
Je suis heureux d'avoir pu partager les informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose que vous voulez aider ?
Il n'y a aucun problème avec le jeu ou le compte car votre compte est correctement lié.
Avez-vous réinitialisé la console pour voir si vous receviez le pack ?
Vous avez toujours reçu les packs de jeux PRS-ORG sur la console en premier.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était admissible, vous devriez recevoir le pack.
Merci d'avoir pris contact.
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Comment puis-je vous aider ?
Nous venons juste de recueillir des informations à partir de votre compte, et nous pouvons voir que votre compte n'est pas complètement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou le dossier spam car vous avez peut-être reçu un courriel important de notre part.
Il s'agit de documents requis pour des transactions illimitées. Veuillez soumettre les documents demandés.
Le but de la vérification de votre compte est de garantir votre sécurité.
Une fois que vous serez vérifié, nous serons heureux de vous fournir les avantages des transactions illimitées.
Parfait.
Veuillez laisser notre équipe examiner vos documents. Pour vous aider, je vais accélérer ce processus pour vous.
Soyez assuré, je vais le faire avec priorité.
Êtes-vous toujours là ?
Soyez assuré, tout est en ordre avec votre compte.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je serai ravi de vous aider.
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez certainement acheter le lecteur de carte 3G sans le pointeur via votre tableau de bord sur URL.
De plus, veuillez noter que votre profil PRS-ORG ne peut avoir qu'un seul PRS-ORG et un seul compte Business.
Si vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, nous serons heureux d'envoyer les étapes par e-mail à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez également y référer plus tard.
Aussi, dans ce cas, veuillez sélectionner la commande comme lecteur de carte 3G et pas bundle.
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander un lecteur de carte 3G, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Sur votre profil à l'URL, rendez-vous sur l'onglet Accueil dans le coin supérieur gauche de l'écran.
2, Cliquez ensuite sur « Boutique PRS-ORG » dans le menu déroulant.
3
Vous serez dirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « Liseuse 3G ».
Si vous ne pouvez pas trouver cette option, je transmettrai votre préoccupation à notre équipe compétente avec une priorité élevée et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera concernant le même à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour les informations, je me ferai un plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Nous serons heureux de vous aider.
J'aurai besoin de faire un rapport à propos de ce livre afin de traiter votre demande de remboursement
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
S'il vous plaît laissez-moi savoir quels chapitres ou pages ne sont pas lisibles
nous pouvons essayer quelques procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre
si vous le souhaitez, nous pouvons continuer par e-mail
si c'est tard maintenant
D'accord
Je peux vous envoyer les procédures sur votre e-mail et vous pouvez essayer plus tard.
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente nuit, NAME-M
Puisque vous n'avez aucune conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer quand votre client a payé via le lien et quand le montant a été débité ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Je peux voir que la transaction est enregistrée comme ALPHANUMERICID et sera payée sur votre carte PRS-ORG d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Veuillez ne pas vous inquiéter, il peut y avoir un problème de latence avec votre profil.
Nous vous recommandons fortement de vous reconnecter à votre profil PRS-ORG.
J'espère avoir répondu à toutes vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous pouvez vous re-connecter à votre application PRS-ORG pour vous assurer que votre application fonctionne efficacement.
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter via chat ou e-mail et visitez notre centre de support en ligne.
Passez une bonne journée !
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Ok, laissez-moi vérifier.
Merci d'avoir attendu et d'avoir été si patient avec nous.
D'accord, donc si vous rencontrez un problème de réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous.
URL
Veuillez passer par le lien ci-dessous si vous êtes admissible, vous le recevrez. Assurez-vous de le vérifier 1 heure plus tard !
URL
Si j'avais la possibilité de vous accorder, je l'aurais certainement fait pour vous, même si cela signifiait dépasser mes limites ou aller au-delà de mes façons comme satisfaire les clients, c'est pour ça que je suis là.
Je vais signaler ce problème tout spécialement pour vous et je dois vous dire que je fais tout ce que je peux pour le résoudre, de mon côté, je vais rédiger une demande appropriée pour vous, je prendrai aussi des notes appropriées afin que cela reçoive immédiatement l'attention qu'il mérite.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Étant donné que le chat est inactif depuis quelques minutes car nous n'avons reçu aucune réponse de votre part, il est désormais déconnecté.
Nous vous prions de nous recontacter et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et passez une bonne journée.
Prenez soin de vous.
Merci pour l'information.
J'espère que vous allez bien.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous pourriez avoir besoin d'un compte PRS-ORG
Ensuite, connectez-vous au compte
Après cela, vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse avec PRS-ORG
Oui, lorsque les eBooks sont protégés par PRS-ORG, vous ne pouvez pas les télécharger. C'est la raison pour laquelle vous devez ré-autoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et la liseuse, car pour une raison quelconque, il n'a pas été détecté que votre liseuse a autorisé.
Veuillez suivre ces étapes :
1.- Déautorisez la liseuse et l'ordinateur d'Adobe Digital Editions et désinstallez-le.
2- Supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3 - Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4. - Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (si vous le souhaitez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais voici les étapes à suivre pour essayer de la résoudre.
Bonjour,
Êtes-vous toujours là ?
D'accord.
Merci.
Bonjour,
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
S'il vous plaît, laissez-moi savoir comment puis-je vous aider ?
Pouvez-vous s'il vous plaît développer votre problème afin que je puisse vous comprendre mieux ?
Merci pour l'explication.
Ne vous inquiétez pas.
Je vais certainement essayer et vous aider car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez m'accorder un moment.
Pourriez-vous me fournir l'e-mail de votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Nous allons envoyer un code à six chiffres à votre adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec l'intitulé « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception SPAM.
Veuillez me lire pour que nous puissions vérifier votre compte et vérifier son statut.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Je m'excuse sincèrement, mais malheureusement, l'outil sur mon appareil a pris du temps pour recevoir vos messages, ce qui est maintenant corrigé.
Merci pour votre temps et votre patience ici, je m'excuse sincèrement pour les ennuis que cela vous a causés, mais je voudrais vous informer qu'une maintenance est en cours.
Je vous informe que l'entretien du jeu est géré par l'équipe de développement et qu'ils y travaillent. Je vous demande de bien vouloir patienter 4 à 6 heures pour que l'entretien soit terminé.
Soyez assuré qu'une fois la maintenance terminée, vous ne rencontrerez plus de problème.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider en ce moment ?
Je serai ravi de vous aider davantage.
Vous êtes les bienvenus, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Très bien.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Dans le cas où vous auriez besoin d'une aide supplémentaire, n'hésitez pas à nous recontacter.
Passez une bonne journée et bonne chance !
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Je comprends certainement votre frustration en ce moment.
Je suis désolé que vous ayez dû vous faire cette expérience avec nous.
Nous avons
Nous ne voulons pas que nos joueurs se sentent ainsi.
Cependant, je vais certainement continuer et trouver une solution pour vous.
Rassurez-vous.
Je comprends certainement votre inquiétude.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous êtes aussi énervé et frustré.
Je peux comprendre car moi-même je suis un joueur.
Veuillez m'accorder un moment pour examiner cela et vérifier si je peux vous aider avec cette préoccupation.
Merci pour les informations.
Veuillez patienter quelques minutes, nous allons examiner et voir ce que nous pouvons faire pour vous aider.
Je reviendrai bientôt.
Merci pour votre patience.
Lorsque nous examinons un compte pour perte, compromission ou articles manquants, nous examinons toute l'activité passée sur le compte.
Les joueurs qui prétendent faussement un article perdu ou ont b
l'envoi et la réception de pièces de monnaie enfreignent nos règles dans l'accord d'utilisation.
Lorsque notre accord d'utilisateur est rompu, nous devons souvent suspendre le jeu ou fermer des comptes.
Cela nous aide à garantir un environnement amusant, sécurisé et juste pour tous les joueurs.
Voulez-vous toujours continuer à examiner votre compte ?
Sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations dans notre système ?
Merci pour votre patience.
Notre équipe dédiée examine cela.
Les anciens collègues avec qui vous avez parlé ont déjà transmis cette question.
Je comprends qu'il est important pour vous.
Je rajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contacté pour obtenir des nouvelles.
Je comprends tout à fait et je ferai de mon mieux pour résoudre ce problème pour vous.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
Nous apprécions grandement votre patience et votre compréhension pendant notre discussion.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le Support PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail et visitez notre centre de support en ligne.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M.
! Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Comme nous avons vérifié les messages ci-dessus et qu'il n'y a aucun problème,
Je vous recommande donc de le partager.
Veuillez préciser le problème dans le jeu PRS-ORG.
Êtes-vous confronté à un problème particulier dans le jeu ?
Permettez-moi de regarder cela rapidement.
Cela ne devrait pas avoir eu lieu &amp; nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés à cause de tels problèmes et nous nous efforçons toujours de faire de notre mieux pour aider les joueurs.
Ne vous inquiétez pas, nous allons essayer tous les moyens possibles pour résoudre votre problème.
Tout d'abord, nous vous prions de bien vouloir nous excuser pour le désagrément causé.
Merci beaucoup de nous l'avoir signalé.
Vous ne croyez pas que vous êtes le premier à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et passion pour notre jeu sont grandement appréciés.
Vous n'avez plus rien à faire, vous avez déjà fait beaucoup en nous signalant ce problème.
Bonne chance !
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt !!
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c'est bien de vous voir, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre requête, car vous ne recevez pas de codes sur l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Laissez-moi rechercher les façons possibles pour que je puisse vous aider.
Juste pour confirmer que vous jouez sur PRS-ORG ?
Bien !
Nous avons envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec pour ligne d'objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des courriers indésirables.
Merci.
Je partage un code de sauvegarde, veuillez l'utiliser lorsque vous vous connectez à PHONENUMBER.
C'est bon de voir cela fonctionner, j'espère que vous ne rencontrerez plus de problèmes.
Pour toute autre problème, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous connecter.
Si je puis vous le demander, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour NAME-M, je suis tellement désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Comme je peux le voir, notre équipe compétente vous a envoyé un e-mail demandant des documents et des informations concernant votre entreprise.
Merci pour les éclaircissements.
Je vous demande de nous accorder un peu de temps pour que le profil soit vérifié et notre équipe concernée vous informera dès que votre profil aura été complètement vérifié.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je ne peux pas vous donner de calendrier précis, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je puis clarifier une chose de plus, avez-vous répondu à l'e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour les précisions.
Soyez assuré que lorsque votre profil sera complètement vérifié, notre équipe concernée vous en informera par e-mail sur votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que je recherche les informations pertinentes à ce sujet.
Comme je l'ai vérifié, vous devez attendre 24 heures pour résoudre cette erreur.
Dans ce temps, veuillez vous déconnecter de partout où vous pouvez accéder au contenu de PRS-ORG.
Veuillez utiliser ce lien pour plus d'informations : URL
Je peux comprendre, mais ce n'est pas un problème de l'abonnement ou du jeu.
Cette erreur se produit lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois, il s'agit simplement d'une période d'attente.
Il vous faudra donc attendre 24 heures.
Pouvez-vous s'il vous plaît me dire combien d'écrans vous utilisez lorsque vous jouez au jeu ?
Et utilisez-vous également PRS-ORG ?
Il semble que vous soyez loin du clavier, veuillez nous laisser savoir si nous sommes toujours connectés.
Étant donné que je n'ai pas reçu de réponse de votre part, nous devons mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Veuillez nous contacter pour toute question dans le jeu et visitez URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Je vous aiderai certainement avec cela, NAME-M.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Je pense qu'il s'agit de la validation de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge le type d'entreprise.
Merci pour les informations.
Veuillez nous envoyer un document que vous avez lié à la société ou à la société que vous gérez.
Ou un lien permettant de revenir à l'e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans un tel cas, vous recevrez un e-mail de notre département dédié concernant l'état de votre mise en service.
Veuillez vous assurer de surveiller vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre centre de support (URL) et nous contacter via le chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER) à l'aide de l'assistance PRS-ORG.
Merci d'avoir choisi de discuter avec nous, nous espérons vous avoir bientôt ! Passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M,
J'espère que vous allez bien.
Je peux voir que vous souhaitez annuler la pré-commande de PRS-ORG, je vais certainement vous aider à annuler la pré-commande de PRS-ORG.
Pouvez-vous s'il vous plaît fournir l'e-mail de votre compte PRS-ORG et votre identifiant PSN/Gamertag/PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu, j'ai annulé la précommande de PRS-ORG à votre demande.
Faites-nous savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Si le montant a été débité, vous recevrez un remboursement sous 7 à 10 jours ouvrés.
Vous pouvez le réserver à tout moment.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour tout autre problème.
Nous vous remercions pour vos gentils mots.
Parfait @ !
Parfait.
Ravi de vous avoir parlé, j'espère que vous passez une bonne journée !
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer sur le chat.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir précisé le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder un moment, nous allons rapidement vérifier le problème pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir votre identifiant e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Je vous remercie.
Pouvons-nous savoir dans quel mode vous jouez ?
D'accord, veuillez m'accorder un peu de temps, laissez-moi y jeter un coup d'œil.
Merci pour votre patience.
Veuillez m'en donner l'occasion, je travaille dessus.
Je suis sincèrement désolé que vous n'ayez pas pu vous qualifier pour le PRS-ORG et que vous n'étiez pas éligible pour les récompenses. Je comprends combien d'efforts vous avez pu mettre dans le jeu pour gagner des récompenses et avancer dans le jeu et pour rivaliser avec d'autres joueurs. Je comprends totalement, mais je ne peux pas non plus vous compenser avec des articles à ce sujet. La seule chose que je puisse faire est de vous donner des étapes de dépannage car vous avez dit que la défaite était due à la connectivité.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider avec des étapes de dépannage qui, selon moi, vous aideront dans vos futures parties et éviteront de tels problèmes.
En voulez-vous ?
J'ai également vérifié avec l'équipe et il n'y a rien de mal avec le jeu.
Peut-être un problème de votre système.
Puis-je savoir sur quelle plate-forme vous jouez au jeu ?
Je suis désolé pour la gêne que cela vous a causé.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer le problème que vous rencontrez lors de l'acceptation des transactions ?
J'ai vérifié votre profil, et je peux voir qu'il n'est malheureusement pas entièrement vérifié.
La vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider avec les avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère de vérifier votre boîte e-mail ou votre dossier de spam, vous pourriez avoir reçu des e-mails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un peu de temps, et notre équipe concernée vous recontactera dès que possible.
Veuillez nous accorder un peu de temps pour examiner vos documents.
Soyez assuré que cela est en cours de travail aussi rapidement que possible.
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte
Pouvez-vous fournir le montant total facturé ?
Êtes-vous toujours là ?
Nous avons vérifié votre compte et l'abonnement est annulé
Si vous le souhaitez, nous pouvons rembourser
11,49 $ CAD sur votre compte PRS-ORG avec le même montant que vous avez payé pour l'abonnement et vous pouvez choisir un livre ou un livre audio différent.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous le souhaitez, il n'expire pas.
Ou nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit
Veuillez nous faire savoir comment vous souhaitez procéder,
Etes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant car je n'ai pas reçu de réponse.
Nous serons ravis de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus convenable pour vous.
Merci pour votre patience.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous allez dans votre boutique en ligne, elle s'affiche comme fermée, n'est-ce pas ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Pourriez-vous me dire quel message d'erreur vous obtenez lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
A travers votre application ou le tableau de bord.
Sur votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Boutique en ligne » dans le panneau de navigation de gauche.
Sélectionnez « Paramètres », puis « Général ».
Utilisez l'option « Boutique ouverte » pour désactiver ou réactiver votre boutique en ligne.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider.
Pour modifier le numéro dans le profil, nous avons une procédure pour nous assurer que votre profil est sécurisé.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée à l'adresse EMAIL demandant de changer votre numéro de téléphone.
Dans l'email, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier, le personnel, le professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée, mais soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer le numéro de téléphone que vous avez enregistré avec nous afin que je puisse le vérifier pour vous ?
Merci pour votre confirmation.
Comme je peux le voir, cela est enregistré comme numéro de téléphone professionnel avec nous.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré avec nous.
C'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour changer votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant un changement de numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier - le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux, et envoyez-le à EMAIL
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement est demandé par vous.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Bonjour,
C'est un plaisir de vous rencontrer via le chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui ?
Ah !
Cela pourrait être décevant.
Il n'y a absolument pas de quoi vous inquiéter, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas du tout, je transmettrai votre demande immédiatement à notre équipe concernée.
Ils examineront votre compte et vous assureront que vous obtenez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais totalement confiance dans cette affaire, car je comprends qu'il est inutile de faire appel si l'on a fait quelque chose de mal de son côté.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire en sorte que ce cas soit transmis à mon équipe
Je mentionnerai également tous les détails de manière appropriée pour résoudre le problème.
J'ai transmis votre cas à notre équipe.
Je ferai en sorte de faire tout ce qui est possible pour vous dans ce cas de mon côté, car je joue également au « jeu nom » ; je peux donc comprendre à quel point ces restrictions vous affectent.
De plus, je vous assure que nous soumettrons cette question à la direction avec la gravité que la situation mérite, afin que ces cas ne se reproduisent pas à l'avenir.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'était vraiment incroyable de discuter avec vous.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
Plaisir de vous avoir parlé.
Je vous recommande de rester à l'intérieur, de rester en sécurité et de prendre soin de vous
Nous sommes désolés d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour les informations.
Je vais le modifier immédiatement, pouvez-vous s'il vous plaît m'accorder deux minutes pour cela ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je suis désolé d'entendre parler de ce problème.
Parfois, il peut prendre jusqu'à 2 heures pour recevoir le code.
Je vous demande d'attendre un moment et de réessayer.
Je peux voir que le numéro est correctement mis à jour.
D'accord, indiquez-moi le bon numéro, je vais l'actualiser.
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
J'ai re-vérifié les informations et j'ai trouvé que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
J'ai vérifié les informations et j'ai constaté que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
Pourriez-vous s'il vous plaît réessayer, vous devriez recevoir le code maintenant ?
Je vous demande d'essayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois-ci.
Veuillez essayer et nous faire savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec le numéro de téléphone actuellement enregistré et le numéro qui doit être mis à jour ?
Nous vous aiderons certainement avec votre demande.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour ces informations.
Veuillez nous accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour votre patience.
Nous avons changé avec succès le numéro de téléphone pour vous et vous recevrez bientôt un e-mail avec la confirmation.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de support (URL) et nous contacter auprès du Support PRS-ORG via chat, e-mail (EMAIL) ou téléphone (PHONENUMBER).
De plus, après le chat, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et ma performance sur ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous pouviez consacrer une minute pour remplir le sondage.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une belle journée !
Pourriez-vous développer votre demande ?
Je vais bien, merci de me le demander.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider aujourd'hui, laissez-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant un changement d'adresse e-mail.
Veuillez inclure les anciennes et nouvelles adresses e-mail dans votre e-mail.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement est demandé par vous.
Je vous en prie, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement lors de ce chat.
Je serai très reconnaissant si vous passez une minute à remplir le sondage.
1 étant le plus faible et 5 le plus élevé.
Bonne journée.
Vous êtes les bienvenus !
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à visiter notre centre d'aide en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider avec votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez me donner l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG.
Puis-je savoir d'où vous avez obtenu les points ?
Pouvez-vous vérifier si vous avez échangé les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci.
Voudrais vous informer que depuis que vous avez effectué l'achat auprès de PRS-ORG
Nous ne pouvons pas vérifier cela de notre côté, il nous faut donc que vous fassiez part d'une preuve d'achat.
Nous pouvons utiliser pour valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous vous demandons cela, c'est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG.
magasin, nous ne pourrons pas vérifier cela et c'est pourquoi nous demandons une preuve d'achat.
Non sans preuve d'achat.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, contactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Juste pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plateformes d'hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je confirmer si votre site Web est compatible ?
Je suis désolé pour le malentendu.
Puis-je me faire clarifier, si vous essayez de connecter votre nom de domaine avec PRS-ORG ?
Merci pour les précisions.
Je vais vous aider avec les étapes pour ajouter votre domaine.
Veuillez vous reporter aux étapes ci-dessous depuis votre tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà mis à jour les modifications.
Bien que le changement de ces paramètres ne prenne pas plus de cinq minutes, il peut prendre jusqu'à 48 heures pour que les modifications prennent effet.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Indiquez-nous s'il vous plaît si le problème persiste et notre équipe examinera cela pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre Centre de support en ligne.
Bonjour NAME-F.
Les problèmes de connexion ne sont jamais agréables et nous sommes là pour vous aider.
Avec l'aide de l'Assistance, allons voir ce qui se passe.
Quel est votre nom d'écran PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Il semble que votre PSN soit attaché à un compte supprimé.
Savez-vous quel est l'e-mail que vous aviez sur ce compte à l'origine ?
Si vous connaissez l'e-mail d'origine associé au compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et cela pourrait réactiver le compte.
Si vous ne pouvez pas le faire, je crains que vous ne puissiez pas jouer aux jeux PRS-ORG sur cet identifiant PSN.
Vous devrez utiliser un identifiant PSN différent pour le moment.
J'aimerais avoir toutes informations complémentaires que vous pourriez avoir.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un autre compte PSN et l'attacher à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions pour moi pendant que nous y sommes ?
C'est à vous bien sûr, mais ce serait le seul moyen pour vous de jouer car votre autre compte PRS-ORG est attaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne pouvez pas accéder, il semble.
J'espère que vous pourrez y accéder à nouveau et profiter de vos jeux.
Si vous avez d'autres problèmes, n'hésitez pas à nous recontacter à l'URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG, et passez une bonne journée !
Bonjour NAME-N,
Je suis heureux de vous rencontrer aujourd'hui et j'espère que vous allez bien !
Veuillez partager votre préoccupation d'aujourd'hui avec moi.
Pour commencer une enquête sur votre cas.
Veuillez clarifier votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous aider.
Combien de points avez-vous perdu de votre compte et veuillez partager d'où vous avez acheté les points.
Combien de points vous demandez-vous et qui sont disparus de votre compte, et s'il vous plaît partagez où avez-vous acheté les points.
Je souhaite vous informer qu'aucun point n'est accordé avec le jeu PRS-ORG.
Puis-je savoir les points que vous demandez ?
Veuillez partager l'ID de transaction avec moi afin que je puisse le localiser sur votre compte.
Puis-je connaître l'e-mail qui est lié à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue chez PRS-ORG.
Je m'appelle NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider de la meilleure façon possible.
Pourriez-vous s'il vous plaît me faire savoir la raison pour la fermeture de votre compte ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je vais aller de l'avant et créer un cas immédiatement auprès du service concerné.
Je vais examiner cela personnellement et demander à l'équipe concernée de le mettre à jour pour vous.
Je vais aller de l'avant et créer immédiatement un dossier auprès du service compétent.
Je vais m'en occuper personnellement et demander à l'équipe compétente de l'actualiser pour vous.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
Nous avons cela couvert !
Je vais le régler pour vous.
Je vais personnellement demander à l'équipe concernée, immédiatement après le chat, de vérifier votre compte.
Je vous demande de me donner un peu plus de temps.
Je comprends à quel point cela peut être frustrant.
Cependant, je vais donner une grande priorité à votre demande.
Je comprends votre situation.
Nous allons maintenant examiner votre problème personnellement et le résoudre très bientôt pour vous.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelle de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de support (URL) et nous contacter via le chat, par e-mail ou par téléphone.
Merci d'avoir discuté avec moi, bonne journée !
Merci pour les informations, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Quel est le message d'erreur que vous recevez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
Est-ce le titre affecté ?
livre affecté ?
un instant, je vais revoir le contenu du livre
Merci pour votre patience
Nous avons à nouveau ajouté le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct.
Veuillez vous déconnecter et vous re-connecter pour mettre à jour votre bibliothèque.
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée également !
Le compte PRS-ORG a été ouvert lorsque vous vous êtes inscrit chez PRS-ORG.
Juste pour confirmer, vous avez juste besoin des informations de votre compte professionnel PRS-ORG, n'est-ce pas ?
Êtes-vous encore avec nous ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les relevés de compte du compte professionnel à cet effet.
Je vais vous aider à télécharger cela.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG sur un navigateur Web et cliquez sur « Comptes professionnels » dans le panneau de navigation de gauche.
Dans le panneau « Vue d'ensemble », cliquez sur « Filtre » pour sélectionner une période de temps.
Cliquez sur « Télécharger » et sélectionnez le format de fichier de votre choix.
Veuillez consulter l'article suivant pour plus d'informations :
URL
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours sur ce chat ?
Étant donné que nous n'avons pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter via le chat, l'appel, l'e-mail et le centre d'aide en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé la requête, laissez-moi examiner le compte et je ferai de mon mieux pour vous aider et vous fournir des informations utiles concernant la réinitialisation du mot de passe sur le compte PRS-ORG et la cause de la réapparition du problème.
Merci pour l'email.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre boîte aux lettres de spam.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
J'ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l'adresse e-mail.
Veuillez utiliser la même chose pour mettre à jour le mot de passe.
Veuillez m'informer si vous rencontrez des problèmes.
Merci d'avoir confirmé, je suis content d'avoir pu vous aider.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous présente mes excuses pour le désagrément, j'espère que vous passerez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et au revoir.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Je serai ravi de vous aider.
Pourriez-vous confirmer l'erreur affichée à l'écran lorsque vous essayez d'initialiser le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
J'ai vérifié et je peux voir que le numéro enregistré que vous nous avez fourni ne correspond pas à nos dossiers.
Si vous souhaitez changer de numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez modifier vos numéros professionnels, personnels ou les deux.
En outre, vous devez nous envoyer votre ancien et votre nouveau numéro.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour nous assurer que le changement a été demandé par vous.
Etes-vous toujours connecté ?
Puisque nous n'avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M
Ravi de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux voir que vous nous avez contactés concernant le compte PRS-ORG compromis.
Veuillez ne pas vous inquiétez, je vais vous aider à régler ce problème.
Et oui, vous pouvez jouer au jeu comme à l'accoutumé pendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends parfaitement votre point de vue, mais l'équipe du jeu va enquêter et ajouter le contenu.
Nous vous répondrons dès que possible, soyez assuré.
A part ça, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide.
Votre amie PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Nos meilleurs voeux à vous et à votre famille.
Je serai ravi de vous aider.
Juste pour confirmer, souhaitez-vous mettre à jour l'adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour changer votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un e-mail avec un document qui montre votre nouvelle adresse et qui n'a pas plus de 6 mois.
Les documents valides incluent une copie d'une facture de service public, une lettre de taxe locale, une facture d'électricité ou de téléphone fixe, ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par email à EMAIL.
Pour modifier votre adresse, veuillez nous envoyer une preuve qui aura l'adresse correcte sur elle.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour votre adresse et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, comme il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à ce chat maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et visitez notre Centre de Support en ligne.
Merci d'avoir participé au chat et passez une bonne journée !
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, car il n'y a toujours aucune réponse de votre part depuis un moment, je devrai mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et visitez notre Centre de support en ligne.
Merci d'avoir participé au chat, bonne journée !
Je serai ravi de changer votre numéro de téléphone.
Pour compléter cette demande, pourriez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
De cette façon, après avoir confirmé le numéro, nous pouvons passer au nouveau.
Pas de problème, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous me fournir le nouveau numéro ?
Merci pour l'information.
Conformément à votre demande, j'ai changé le numéro de téléphone.
y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Il sera mis à jour dans les quelques minutes qui suivent.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos interrogations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat, l'e-mail ou par téléphone à l'équipe de support PRS-ORG. Vous pouvez également visiter notre centre de support.
Merci d'avoir choisi notre service d'assistance. Bonne journée !
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement sur ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous passiez une minute à remplir le sondage.
Bonne journée !
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Oh !
Je vais sûrement le vérifier et essayer de vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail afin que je puisse localiser votre compte ?
Merci pour l'e-mail !
J'ai vérifié les détails de mon côté et j'ai constaté qu'il n'y avait pas de déconnexion sur les serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Nous aimerions vous informer que le jeu est conçu de telle sorte que celui qui se déconnecte obtient la défaite.
Donc, si vous avez subi une défaite, cela signifie que la déconnexion était de votre côté.
Il peut avoir été déconnecté en raison de la perte de paquets de données ou d'une autre micro-déconnexion sur votre console.
Il existe plusieurs raisons pour lesquelles un jeu peut être déconnecté.
Je veux faire en sorte que cela s'améliore pour vous à l'avenir, donc je vais vous envoyer quelques étapes de dépannage éprouvées et testées par e-mail après la conclusion de cette discussion.
Je vous demande sincèrement de vous reporter à l'e-mail après le chat et d'effectuer toutes les étapes une à une.
Cela évitera à de tels problèmes de se reproduire dans le jeu et vous pourrez jouer sans problème.
Je peux comprendre comment vous devez vous sentir avec cela, mais croyez-moi, il n'y a aucun moyen d'ajouter le jetons de draft ou tout autre contenu sur le compte.
Nous ne pouvons que vous aider avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème et elles vous seront envoyées sur votre e-mail après ce chat.
Merci d'être si compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci de nous avoir contactés.
Pour toute autre aide, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau sur URL.
Bonne chance pour l'avenir.
Ravi de vous rencontrer, NAME-M
. J'espère que vous allez bien.
Merci de nous avoir confirmé le problème.
Soyez assuré que nous serons heureux d'aider à résoudre le problème d'accès au marché des transferts sur le site Web PRS-ORG/l'application PRS-ORG.
Puis-je avoir votre identifiant PRS-ORG et votre e-mail sur le compte PRS-ORG lié à votre compte PRS-ORG ?
Sommes-nous toujours connectés à ce chat ?
Bon à savoir.
Je vais bien, merci de le demander.
Accordez-moi quelques minutes pour vérifier l'accès au compte pour le Web/l'application PRS-ORG pour votre compte.
En attendant, je vérifie pour vous.
Pouvons-nous savoir votre joueur favori, puisque je joue à PRS-ORG ?
Je peux comprendre votre association avec PRS-ORG et j'espère que vous obtiendrez la meilleure carte cette année.
Je suis un fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu, j'ai vérifié pour vous.
Bon à savoir, en effet, il est un grand joueur.
Nous avons vérifié pour vous que vous n'avez pas encore gagné l'accès au marché des transferts sur le Web/l'application PRS-ORG sur PRS-ORG. Je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous pourrez le gagner bientôt.
Vous pouvez consulter ici pour savoir comment gagner l'accès au marché des transferts de PRS-ORG sur le Web et les applications PRS-ORG : URL
Il n'y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour gagner l'accès.
Cependant, cela dépend uniquement de continuer à jouer et le jeu détectera que vous devriez avoir accès à celui-ci.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez le meilleur marché des transferts possible sur la console, avec des conditions et des termes, veuillez continuer comme cela.
J'espère que vous devriez avoir accès bientôt.
L'accès au marché des transferts dans le jeu, vous le recevez avec l'achat du jeu, cependant, l'accès sur l'application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent gagner en jouant sur le jeu.
J'espère que vous pourrez y accéder bientôt, car je sais que l'accès à l'application PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Faites-moi savoir.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'appréciation.
Ce fut un plaisir de vous parler et de vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour toute question concernant les jeux PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Bonne journée, camarade.
Bonjour NAME-M.
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends que votre commande n'a pas été terminée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail enregistrée avec PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Juste pour confirmer, vous ne pouvez pas voir le jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Permettez-moi de vérifier.
Juste pour confirmer, vous essayez sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci de nous l'avoir confirmé.
J'ai vérifié et il semble que tout soit bien avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes, essayez-les s'il vous plaît.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J'espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez toujours un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous redémarré le PC pour que les modifications prennent effet ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau avec une capture d'écran
Si vous rencontrez toujours un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations à part cela ?
Merci pour votre patience.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire quel lecteur de carte vous avez commandé ?
Merci pour ces informations.
Vous pouvez le configurer avec le compte une fois, il vous a été livré avec quelques étapes simples et je vous le ferais par e-mail si vous le souhaitez.
Je peux voir qu'il n'y a pas de commande passée à partir du compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Nous vous fournirons les étapes de configuration sur cette adresse e-mail.
Une fois qu'il vous sera reçu, vous pourrez le configurer avec le compte.
Êtes-vous là avec nous ?
Merci pour ces informations.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne peux voir aucun e-mail envoyé à partir de ce compte au sujet de la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail n'a pas été envoyé à l'autre adresse e-mail de votre compte.
Merci pour l'information.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et nous sommes désolés, mais nous ne voyons pas d'e-mail envoyé depuis ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail a pu être envoyé à une autre adresse de compte.
Ce compte est défini en français et tous les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
Nous vous avons également envoyé les étapes de configuration.
Pour changer la langue du deuxième compte, vous devez nous contacter depuis celui-ci et nous transmettrez votre demande.
Je comprends votre inquiétude et comme je peux le voir, il n'y a pas d'e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la langue.
Les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
La langue du autre compte peut être définie sur le Néerlandais, veuillez nous contacter à partir de ce compte et nous ferons avancer votre demande.
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
Comment allez-vous ?
Merci d'avoir précisé votre problème, je peux comprendre votre inquiétude concernant le fait que vous rencontrez un ralentissement dans votre jeu et que vous ne pouvez pas du tout y jouer.
Je suis content que vous soyez venu nous demander de l'aide, et je vous aiderai certainement dans votre problème.
J'ai entendu parler de cela aujourd'hui. Veuillez m'accorder une minute ou deux.
Je vérifie cela.
Merci pour votre patience, nous venons de vérifier et je souhaiterais vous informer que de nombreux autres joueurs nous ont également signalé le même problème et que c'est un problème que nous connaissons.
Notre équipe dédiée travaille dur pour le corriger pour nos précieux joueurs comme vous.
Je vous demande d'attendre un peu, et espérons qu'il sera corrigé aussi vite que possible.
Je peux voir que ce problème nous a également été signalé par d'autres joueurs.
Il est donc évident que ce n'est pas seulement avec vous.
Je comprends tout à fait ça, mais pour être très honnête avec vous, je n'ai pas non plus de date de disponibilité, alors je ne vais pas vous donner d'espoir trompeur.
Mais puisque cela a déjà été signalé, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Veuillez lui accorder un peu de temps et cela sera corrigé.
Veuillez me faire savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider.
C'est un plaisir absolu de vous aider, merci d'être une personne si compréhensive.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute aide future.
Bonjour, Pourriez-vous développer votre demande ?
Êtes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés pour le désagrément que cela vous a causé.
Nous serons heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes afin que nous puissions vérifier les informations et vous aider au mieux ?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous confirmer le message d'erreur que vous recevez ?
Nous comprenons.
Dans ce cas, essayez de mettre à jour l'application, puis activez l'option de notifications push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Nous comprenons.
Maintenant, veuillez cliquer sur l'icône du profil.
Vous aurez maintenant une option pour désactiver, puis activer à nouveau l'option « Sécurité du compte ».
Vous essayez de faire un virement de votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Vu que je n'ai pas eu de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à l'aide du chat ou par e-mail via le Centre de support PRS-ORG.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée.
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous êtes
Ça va bien ?
Nous comprenons que vous n'avez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner l'adresse e-mail pour laquelle vous ne disposez pas d'un accès ?
Merci de partager l'adresse e-mail.
Comme je l'ai vérifié, je tiens à vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de nous avoir partagé cette information.
Je vous suggère d'essayer de contacter votre fournisseur de services de messagerie une fois pour accorder l'accès à votre adresse e-mail.
Nous comprenons que vous êtes mécontent, cependant, puisque vous n'avez pas accès à votre adresse e-mail, nous vous prions de contacter votre fournisseur de services e-mail.
Comme nous n'avons pas accès pour apporter des modifications à votre compte car il est supprimé.
Juste pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier, ce qui nous met dans une mauvaise position. Je vous demande de vous reconnecter à cette fenêtre de discussion car cela pourrait bientôt être déconnecté pour cette raison.
C'est ainsi que la fenêtre de discussion est conçue.
Je vous demanderais de bien vouloir répondre dans une minute sinon le chat sera disconnecté.
Puisque nous n'obtenons aucune réponse de votre part, ce chat sera terminé.
Cependant, si vous avez encore des questions, vous pouvez nous contacter à nouveau et nous serons plus qu'heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée !
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il existe quelques procédures que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur, votre liseuse est-elle mise à jour ?
Bien, la date et l'heure sont-elles correctes ?
Cela peut affecter l'autorisation sur la liseuse
D'accord, la première procédure consiste à supprimer l'autorisation à la fois de l'ordinateur et de la liseuse et à supprimer l'élément affecté, puis à autoriser à nouveau l'ordinateur et la liseuse et à télécharger à nouveau le livre à partir de la source d'origine.
Si vous l'avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller à nouveau
vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11
Si le problème persiste, vous pouvez essayer une réinitialisation des paramètres d'usine sur votre appareil, mais cela supprimera tous les livres sur la liseuse.
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation des paramètres d'usine.
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas experts sur le produit, nous pouvons toujours garantir le service avec les livres PRS-ORG, mais les problèmes liés aux livres fournis par d'autres serveurs que PRS-ORG peuvent être parfois difficiles à résoudre.
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur du livre et demander de réinitialiser la licence de DRM du livre, cela devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais clore ce chat maintenant car je n'ai pas reçu de réponse.
Nous serons heureux de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus opportun pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je vous en prie.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, nous pouvons conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir des paiements, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela vous préoccupe.
Cependant, soyez assuré que vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Nous apprécions grandement votre patience et votre compréhension pendant notre discussion.
A part cela, puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Je vous en prie.
J'ai eu le plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail ou visitez notre Centre d'aide à l'URL.
Bonne journée et un excellent week-end.
Merci pour votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Ravi de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous me dire plus à son sujet ?
Oh !
Ça ne sonne pas bien.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider avec les problèmes sur le jeu
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, laissez-moi un instant.
Merci, j'ai vérifié les détails avec l'équipe concernée.
Ils ont indiqué qu'actuellement, il n'y a pas de tels problèmes signalés.
Cependant, il y a une possibilité d'un bogue de jeu dans ce scénario.
Je vais signaler ce problème à l'équipe concernée afin qu'elle puisse enquêter dessus. S'il y a des problèmes dans le jeu, ils devraient être corrigés et vous devriez pouvoir y jouer sans problème.
Cependant, nous ne pourrons pas vous fournir de mise à jour directe à ce sujet.
Si des modifications ou des mises à jour du jeu sont apportées, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de patches/ mises à jour du jeu.
Merci de nous l'avoir signalé, nous apprécions votre amour pour le jeu
Si vous rencontrez des problèmes dans le jeu, vous devez les signaler à l'équipe de jeu afin qu'elle puisse les examiner et les corriger.
Ces problèmes ne peuvent pas être corrigés ou enquêtés de notre côté, en tant que support client.
Il en a donc été informé, que nous enverrons le problème pour enquête.
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vous suggère d'utiliser les autres options de paiement telles que des liens de paiement et des codes QR pour continuer les ventes jusqu'à ce que vous obteniez le nouveau périphérique.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5%.
Je vais envoyer la demande et l'équipe dédiée activera cette fonction pour vous.
L'équipe vous contactera par e-mail dès que possible.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
De plus, après le chat, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma performance sur ce chat.
Je vous serais très reconnaissant si vous passiez une minute à remplir le sondage avec 1 comme note la plus basse et 5 comme note la plus élevée.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Passez une très bonne journée !
Joyeux Noël !
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur le chat.
Pas de soucis, je vais vous aider à lier votre PRS-ORG sur votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Pouvons-nous savoir pourquoi vous souhaitez lier votre compte PRS-ORG avec votre compte ?
Afin de le relier, veuillez aller sur - URL.
Lorsque vous le ferez, vous aurez une fenêtre contextuelle pour lier votre compte Amazon.
Sommes-nous encore connectés ?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, nous devons mettre fin à notre conversation aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, re-contactez-nous à URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne chance pour l'avenir !
Prenez soin de vous, au revoir.
Je serai ravi de vous aider avec votre demande.
Je vous demande de vérifier votre e-mail sur lequel nous vous avons envoyé un e-mail le 18 novembre 2021021 concernant le même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Je vous demande de répondre à ce courrier à nouveau ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je voudrais vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos informations bancaires n'ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les informations, nous vous prions de nous envoyer un e-mail en nous envoyant votre extrait de compte bancaire pour les six derniers mois.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vous pouvez changer le numéro de compte et le code de sorte.
Cependant, vous ne pouvez pas changer le nom de la banque.
Oui, nous résoudrons votre problème dès que possible.
Bonjour NAME-M,
, j'espère que tout va bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider ?
Je peux comprendre ce que vous ressentez.
Je comprends que parfois il peut être difficile d'obtenir les joueurs souhaités dans les packs.
Cependant, je peux vous assurer que les paquets sont entièrement aléatoires.
Même chez PRS-ORG, nous ne pouvons pas prédire le contenu d'un paquet sans les ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l'argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l'argent dépensé dans le jeu n'a aucun effet sur les chances d'obtenir un joueur dans un pack.
Cela a été fait pour s'assurer que tout le monde ait des chances égales dans le jeu.
Donc, tout dépend de votre chance ce que vous obtenez dans vos paquets une fois l'ouverture.
Nous n'avons aucun moyen de le corriger à notre niveau.
Tout dépend de la chance.
Il est accordé par le serveur
c'est fait de façon aléatoire et entièrement automatisée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG. Pour obtenir de l'aide, vous pouvez contacter URL.
Prenez soin de vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir l'ID de la transaction et le montant de la transaction auxquels vous faites référence ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, je transmettrai votre demande de remboursement à notre équipe compétente avec une priorité élevée et elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera concernant le même à votre adresse e-mail dès que possible.
Pourriez-vous nous fournir votre adresse e-mail ?
Je vous en prie.
Je comprends parfaitement votre inquiétude.
Soyez assuré que nous transmettrons votre situation à notre équipe concernée avec une priorité élevée et qu'elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contacter pour la même chose à votre adresse e-mail dès que possible.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour l'information.
Nous serons heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de paiement, toutes les informations doivent être correctes
Est-ce que je peux supprimer vos informations de facturation pour vous afin que vous puissiez les mettre à jour ?
Nous avons récemment effectué une mise à jour sur Europe pour rendre le paiement en ligne plus sûr, cela pourrait avoir affecté votre compte
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation.
Si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau.
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je regrette d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous NAME-M.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, il vous a été promis que votre paiement sera libéré le 23 mai 20222.
Nous sommes désolés pour le retard.
Je vais transmettre cette préoccupation à notre équipe et ils examineront cette question.
Soyez assuré que votre argent vous sera payé bientôt.
Soyez assuré que votre argent sera payé sous peu. *
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les informations &gt;
Pourriez-vous confirmer la date où vous nous avez envoyés les informations ?
Je vais sûrement examiner cette question.
Veuillez nous accorder deux minutes pour vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Nous avons reçu l'e-mail, voyez-vous.
J'en informerai l'équipe à propos de la même chose.
Etes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas, nous essaierons de vous aider à obtenir le lien de compte PRS-ORG.
Puis-je connaître l'e-mail associé au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Vous souhaitez lier PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou il s'agit du compte PRS-ORG avec lequel il est lié.
Nous vous en avons déjà parlé plus tôt, mais vous nous avez dit qu'il n'était lié à aucun.
Avec quel compte PRS-ORG est-il lié pour le moment ?
Je sais, mais d'abord, je dois vérifier à quel compte il est lié.
Accordez-moi un moment s'il vous plaît.
Restez connecté.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
L'e-mail a pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous pourriez l'avoir reçu dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des courriers indésirables.
Veuillez me donner le code.
Sommes-nous toujours connectés ?
Étant donné que je n'ai pas reçu de réponse de votre part, nous avons dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je regrette sincèrement d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous nous fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière de la liseuse.
Merci de nous fournir le numéro de série.
Pourriez-vous confirmer si quoi que ce soit d'inhabituel s'est produit récemment sur le lecteur de carte ?
Pourriez-vous s'il vous plaît m'indiquer ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au  PHONENUMBER.
Cependant, je serai ravi de vous aider sur ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie, pourriez-vous appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message apparaît à l'écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci beaucoup d'avoir contacté le support du chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez, je serai ravi de le résoudre.
Pourriez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous pouvez le trouver sur la face arrière du lecteur de carte.
Je vous remercie.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire si quelque chose de spécifique est arrivé à l'avant que vous avez remarqué ce message ?
Etes-vous toujours là ?
Etes-vous toujours là ?
D'accord, merci.
Pourriez-vous appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
D'accord.
Pourriez-vous confirmer si les 4 voyants en bas de l'appareil sont allumés et si vous entendez 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M !
Prenez soin de vous et passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'aide en ligne.
Bonjour NAME-M.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je savoir si vous avez subi une défaite à la fin du match ?
Recevez-vous une perte lorsque le match est déconnecté ?
Veuillez m'accorder une minute pendant que je vérifie les détails.
J'ai vérifié les détails et la plupart des matchs se sont terminés en raison d'une déconnexion.
Soyez assuré que nous allons enquêter sur cela et prendrons les mesures appropriées contre de tels joueurs.
Je tiens à vous assurer que nous nous efforçons de fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
Nous véritions les choses de notre côté, et il semble que ce problème ne soit pas connu, car nous n'avons pas de rapports soumis sur les forums ni d'information de la part de l'équipe back-end indiquant qu'un tel problème existe.
Puisque vous rencontrez ce problème, je vais certainement profiter de l'occasion pour recueillir les commentaires sur ce bogue et en informer notre équipe afin que si un problème existe, il sera certainement résolu.
A part cela, puis-je vous aider avec quoi que ce soit d'autre ?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai du mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, recontactez-nous sur URL.
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Nous examinerons votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, nous nous excusons pour le retard.
J'ai pu vérifier votre compte et j'ai pu voir ce livre pour vous.
En raison de l'inconvénient que vous rencontrez, j'ai obtenu l'autorisation de traiter un remboursement pour vous.
C'est un grand plaisir pour moi !
Préféreriez-vous un remboursement sur votre carte de crédit ou sous forme de crédit en boutique ?
Le crédit peut être utilisé immédiatement dans votre prochain achat et sera utilisé automatiquement lors du passage à la caisse. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrables pour être reflété sur votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a été traité avec succès.
Vous devriez pouvoir retrouver le montant de 15,99 € EUR sur votre carte de crédit dans les 3 à 5 jours ouvrables.
Je vous enverrai un e-mail avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour d'autres références.
Je suis ravi de pouvoir vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Et merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience.
Nous étions en train de revoir les détails de votre compte.
ce compte a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
Dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe de PRS-ORG ou PRS-ORG
Si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez le réinitialiser directement à partir de PRS-ORG ou PRS-ORG.
Dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement à partir de l'URL, cela n'est pas possible à partir de la liseuse.
Pouvez-vous essayer de réinitialiser simplement votre liseuse ?
Éteignez-le, puis rallumez-le
nous pouvons essayer une mise à jour via un ordinateur
Pouvez-vous y accéder maintenant ?
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Profitez de vos livres.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir pour moi de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je suis désolé d'entendre ça, laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pouvons-nous savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site Web ?
Je suis très désolé car je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Nous vous demanderons de nous contacter à partir du profil auquel vous avez reçu l'e-mail de confirmation.
J'ai vérifié, et je ne peux pas voir aucune commande à partir de ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer la preuve de paiement pour l'appareil et le numéro de commande par e-mail à EMAIL et notre équipe concernée vous contactera dès que possible par e-mail.
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un par téléphone, veuillez nous appeler au  PHONENUMBER.
Cependant, je serai ravi de vous aider dans ce chat.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
Nous avons vérifié les détails, et nous sommes très désolés.
Cependant, je ne peux pas voir les détails sur le profil.
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Soyez assuré, veuillez nous envoyer un e-mail via votre adresse e-mail enregistrée et notre équipe vous contactera dès que possible par e-mail pour résoudre ce problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ravi de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Veuillez ne pas vous inquiéter, NAME-M.
Je vais vérifier de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider avec l'accès au marché des transferts.
L'adresse e-mail enregistrée qui est liée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, est-ce exact ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Comme je peux le voir, nous n'avons pas d'erreur de notre côté, puis-je vous demander depuis quand vous rencontrez cette erreur ?
Puis-je vous demander quelle erreur précise vous rencontrez ?
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier.
Merci beaucoup d'avoir attendu.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connectivité : URL
Merci beaucoup d'être si compréhensif et d'être un exemple parfait d'un joueur mature.
Je la respecte vraiment.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Veuillez répondre si nous sommes toujours connectés ou je devrai peut-être mettre fin à cette session de mon côté.
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, contactez-nous sur URL.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre ça, laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Nous allons essayer de réinitialiser PRS-ORG (Strong Customer Authentication) et de réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité de paiement en ligne.
Veuillez suivre ces étapes à partir de votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l'application sur le téléphone que vous utiliserez pour approuver vos paiements en ligne.
Dans le coin supérieur droit, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez « Authentification forte du client en appuyant sur le bascule.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique, veuillez entrer le code dans la section « Vérification du téléphone » de l'application et appuyez sur confirmer.
Veuillez me confirmer lorsque vous avez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous confirmer si vous l'avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, vous devez d'abord modifier le numéro de téléphone depuis votre profil.
Veuillez nous envoyer un e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée demandant de changer de numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier - le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre le même processus et notre équipe vous aidera davantage.
Veuillez envoyer l'e-mail à EMAIL.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je avoir votre problème, s'il vous plaît, afin que je puisse vous aider ?
Si je comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre iPad.
est-ce exact ?
Si je comprends bien, vous rencontrez un problème.
en lançant le jeu, n'est-ce pas ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
, j'espère que vous allez bien aujourd'hui !
Veuillez détailler votre problème, je serai ravi de vous aider.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque nous n'avons pas entendu parler de vous, la session de discussion se terminera automatiquement.
N'hésitez pas à me contacter
Contactez-nous à nouveau.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour plus d'informations ou des articles d'aide, vous pouvez toujours consulter notre base de connaissances URL.
Je vous demande de bien vouloir développer le problème afin que je puisse vous aider de la meilleure façon possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je regrette d'entendre parler de ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider de la meilleure manière possible.
Comme je peux le voir, votre compte est déjà actif.
Nous vous informons que notre limite de pré-validation est de 5000euros.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transaction
Notre équipe concernée vous recontactera pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000 euros de transaction, notre équipe concernée vous contactera pour la vérification.
Si vous ne pouvez pas lire mes messages, je vous demande de vous reconnecter.
Je suis désolé si vous ne pouvez pas lire le message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous toujours connecté ?
Puisque je n'ai pas eu de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de support (URL) et nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Merci d'avoir discuté avec nous, et passez une belle journée !
