Sie vermissen also Ihre Münzen.
Das ist tatsächlich besorgniserregend.
Und ich werde das sicherlich prüfen.
Bitte geben Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank.
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank.
Ich kann sehen, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto registriert wurden.
Ich kann sehen, dass alle Münzen von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo es verwendet wurde.
Ich kann sehen, dass Sie gestern mehrere 45000- und 25000-Packungen gekauft haben.
Sie haben insgesamt 7 Packungen mit 45000 Münzen und 2 Packungen mit 25000 Münzen gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass auf dem Konto keine verdächtigen Aktivitäten vorliegen.
Alle Packungen wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Ich kann sehen, dass noch ein paar 7500 Münzen-Packungen geöffnet wurden.
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Das ist leider nicht möglich, da Sie Ihre Münzen bereits verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole benutzt hat, empfehle ich Ihnen, Ihre Konsole zu sperren, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie mich bitte wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben?
Ich werde Ihr Feedback an die entsprechenden Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und es ist toll, Sie virtuell kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe, Sie haben die PRS-ORG-Prämien nicht erhalten, stimmt das?
Ich verstehe, na ja, wenn die Saison fortgesetzt wird, fällt das Level.
Nun, vorerst gibt es keine Updates, dass Spieler eine Entschädigung erhalten werden. Dennoch bitte ich Sie, die offiziellen PRS-ORG-Social-Media-Konten für Updates im Auge zu behalten, falls es etwas für die Entschädigung geben sollte. Wir werden Ihnen dies mit Freude zur Verfügung stellen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich will euch nicht überstürzen, aber ich hoffe, dass wir noch verbunden sind.
Gleichfalls.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Ich hoffe aber, dass Sie Ihr Problem lösen und das schätze ich wirklich!
Ich hoffe, dass ich Ihnen in Zukunft weiterhelfen kann.
Vielen Dank, dass Sie mich dabei geholfen haben.
Es war uns eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben, kontaktieren Sie uns bitte.
Wir freuen uns, Sie bei uns begrüßen zu dürfen PRS-ORG URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Da Sie uns von einem Unterkonto aus kontaktiert haben, bitten wir Sie, sich von dem Hauptprofil aus an uns zu wenden. Wir helfen Ihnen dann gerne weiter.
Sind Sie noch da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen. Könnten Sie bitte näher erläutern?
Sind Sie noch da?
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie sich gerne an unser Support-Center wenden und uns über den Chat, per E-Mail oder telefonisch kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Kein Zugriff auf den Transfermarkt im Internet/Companion, was eigentlich eines der wichtigsten Features des Spiels ist.
Der Portabilitätsfaktor des Transfer Markey mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut genial!
Ich werde das jetzt gleich für Sie überprüfen lassen.
Klingt gut?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angesehen.
So schlimm es auch ist, Sie müssen nur wieder in Ihr Spiel finden.
Reibe ein paar Feuerzeuge in PRS-ORG.
Erkunden Sie alle PRS-ORG-Spielmodi.
Schließlich erhalten Sie Zugriff auf den Transfermarkt in der Web-/Beistell-App.
Genau das habe ich auch in PRS-ORG getan, ich bekam irgendwann Zugriff.
Es gibt keine festgelegte Anzahl an Spielen, es kann nach 10, 30 oder 50 Spielen passieren.
Wir bitten Sie inständig, Ihre Begeisterung und Ihren Enthusiasmus für PRS-ORG beizubehalten.
Sie erhalten schließlich Zugriff.
Hier ist ein Artikel zum Selbshilfe-Thema für weitere Informationen: URL
Nun, das kann ich verstehen, aber Sie werden sicherlich den Zugriff auf den Transfermarkt erhalten, es ist nur eine Frage von ein paar Spielen, es ist eine automatisierte Systemzustimmung und wir können den Zugriff nicht manuell bereitstellen, also bitte verstehen Sie das und behalten die Hoffnung nicht auf.
Ich glaube an dich, du wirst den Zugang bekommen und das wäre das Beste für dich.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Nur zur Bestätigung: Sie können kein Spiel mehr mitmachen.
Es wird dich ständig zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückführen.
Rechtsklick/
Nur zur Bestätigung: Sie können kein Spiel mehr mitmachen.
Es wird dich ständig zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückführen.
Richtig?
Nur zur Bestätigung: Ist es das erste Mal, dass Sie versuchen, das Spiel zu starten?
Oder wenn es früher einwandfrei funktioniert hat.
Vielen Dank für die Information.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen bei der Einführung Ihres PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen angeben?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihr PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und deren Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Schritte erkläre?
Sind Sie noch da?
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf der Startseite auf „Artikel“.
Wählen Sie „Element hinzufügen“.
Geben Sie Artikeldetails wie Namen, Preise und Steuersätze ein.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Häkchen in der oberen Ecke, um den Artikel zu speichern.
Es tut mir leid, Ihnen mitzuteilen, dass das von Ihnen gewünschte Feature in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde dies als Feedback nehmen und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Geräte-Verbot konfrontiert sind.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank!
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte bestätigen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich gesehen habe, haben Sie, wie Sie erwähnten, einen Konsolen-Bann.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team muss Ihnen auch eine E-Mail gesendet haben, die das Gleiche aussagt.
Leider kann es nicht von unserer Seite entfernt werden.
Sie können Ihr Spiel auf der Konsole Ihres Freundes weiterhin verwenden, wenn dies möglich ist.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss vor fast 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte überprüfen Sie dies erneut.
Im Übrigen können wir im Namen des Benutzers einen Streitfall an unser Servicebedingungsteam melden, aber das bedeutet nicht, dass wir ein Verbot oder eine Sperre aufheben.
Ich werde den Fall an das zuständige Team zur Überprüfung weiterleiten und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre registrierte E-Mail, sobald sie überprüft wurde.
Wenn Sie einen Disput anstoßen möchten, lassen Sie es mich wissen.
Könnten Sie bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Nur zur Bestätigung: Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte fügen Sie die Papierrolle ein.
1) Öffnen Sie den Deckel und schieben Sie ihn nach oben.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine entsprechende Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden bemerken, dass auf gedruckten Belegen leichte rote Linien erscheinen, wenn der Toner knapp wird.
Sie können die Walze wie folgt ersetzen:
2) Fügen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie den Deckel wieder.
Bitte prüfen Sie die Kompatibilität der Nachfüllpatronen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 im Drucker und 2 Nachfüllungen).
Später sind Rollen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm als Nachfüllung kompatibel.
1
Ist der Drucker an den 3G-Kartenleser angeschlossen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, können Sie uns jederzeit kontaktieren oder unser Online-Supportcenter besuchen.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen, ich hoffe, du machst es gut heute..
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Oh, Sie meinen den Fall wegen Ihrem Konto-Bann für den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei der Informationen auf Ihre Antwort zu helfen.
Die erste Sache ist, Ihre Fallsnummer für die Anfrage lautet PHONENUMBER.
Aber ab sofort sehe ich keine Antwort auf Ihren Fall, aber es wird bald ein Update zu Ihrem Fall geben, warten Sie einfach noch etwas, bis das Team Ihnen ein Update gibt.
Ich habe Ihnen auch die Fallnummer gegeben, damit der Berater Ihren Fall in Zukunft besser überprüfen kann, aber Sie sollten die Fallnummer nicht erneut verwenden, damit der Fall nicht erneut in die Warteschlange für die Überprüfung durch das Team zurückkehrt.
Ja, wir verstehen Ihr Anliegen, keine Sorge.
Bitte warten Sie noch ein wenig, um eine Antwort zu erhalten oder um uns zu kontaktieren, wie Sie es heute getan haben, um Ihren Fall weiter zu verfolgen.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde er weggeworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Behebung des Problems mit dem PRS-ORG zu helfen.
Sie haben den Code eingelöst, aber kein PRS-ORG-Spiel?
Vielen Dank für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Web-App verwenden, wie hier beschrieben:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um den Ersatz oder die Erstattung zu beantragen.
Wie in unserem Hilfeartikel erwähnt:
Wenn Sie die Begleit-App auf Ihrem Telefon verwenden, versuchen Sie bitte diese Umgehungsschritte einmal:
Geben Sie die Wiederherstellungstaste (Recovery) ein (dadurch wird automatisch nach dem aktuellen Datum gesucht und die Ergebnisse werden zwischengespeichert).
Warten Sie 5 Minuten
Suchen Sie erneut, mit dem gewünschten Datum/der gewünschten Seite
Sie sollten jetzt die Ergebnisse haben, die Sie suchen
Um Änderungen an den Profildaten vorzunehmen, können Sie uns einfach über die registrierte E-Mail-Adresse des Profils per E-Mail kontaktieren oder sich in Ihr Dashboard einloggen und uns kontaktieren.
Wir helfen Ihnen gerne entsprechend weiter.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen dürfte, darf ich fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse der PRS-ORG-Datei oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, ein völlig neues Profil zu erstellen, da dies auch für die Verwaltung des Profils einfacher ist.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Anmelden“.
Sie werden zur Anmelde-Seite weitergeleitet.
Was die Geräte betrifft, die von mehreren Personen verwendet werden, können Sie einfach auf unsere Mitarbeiterprofilfunktion zurückgreifen, sodass Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie unser Support-Center besuchen (URL) und uns über den Chat, E-Mail oder Telefon kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Schön, dich kennenzulernen NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Möchten Sie Ihr PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten
Natürlich helfe ich Ihnen mit Ihren fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung: Können Sie mir sagen, wo Sie diese Punkte gekauft haben?
Okay.
Können Sie mir bitte das Kaufdatum und -Uhrzeit nennen?
Und haben Sie Ihren Kaufbeleg griffbereit?
Ich bitte Sie, uns den Kaufbeleg zur Verfügung zu stellen. Vergewissern Sie sich, dass die von Ihnen zur Verfügung gestellten Screenshots von einem PC stammen, da wir die Screenshots von einem Telefon nicht überprüfen können.
Hier ist der Link, über den Sie die Schritte zum Anhängen der Screenshots erhalten:
URL
Hier ist der Link, um zu erfahren, welche Informationen Sie uns entsprechend Ihrer Konsole angeben müssen:URL
Sobald Sie das getan haben, lassen Sie es mich einfach wissen.
Ist da irgendein Fortschritt?
Ich kann keine Texte von Ihrer Seite sehen. Es kommt manchmal vor, dass der Chat auf meiner oder Ihrer Seite nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, wenn dies der Fall ist. Ich schätze Ihre Bemühungen!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto überprüft. Ich bin jedoch bereit, Ihnen zu helfen.
Ich muss die Zahlungsinformationen in Ihrem Konto löschen. Auf diese Weise wird das System Sie bitten, erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie es diesmal schaffen
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte einen Screenshot machen, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Okay, wie ich sehe, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines Problems mit dem schwarzen Bild nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, damit es repariert werden kann.
Darf ich die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos wissen?
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Problems mit dem schwarzen Bildschirm kontaktiert haben.
Bitte befolgen Sie die folgenden Links, um die plattformenspezifische Fehlerbehebung durchzuführen: URL
Bitte überprüfen Sie dies und versuchen Sie, alle Schritte auszuführen. Schließen Sie den Cache schließlich über diesen Link.
URL
Dies wird das Problem beheben.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Natürlich.
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen. Bitte teilen Sie dies dem nächsten Berater mit, damit er Ihnen helfen kann.
TELEFONNUMMER
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Wenden Sie sich für Fragen im Spiel bitte an uns. Informationen zu Tipps und Tricks finden Sie unter URL.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Hallo NAME-M, es ist sehr schön, Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich bei Ihrer Rückerstattung helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, damit ich mir den Kontostand für Sie überprüfen kann.
Während ich mir das Konto für Sie anschaue, vergaß ich zu fragen, wie Ihr Tag bisher so läuft, abgesehen von dem
Problem?
Oh, das ist gut zu wissen, dass es euch allen gut geht, und ich schätze euren Enthusiasmus wirklich.
und die Liebe zum Spiel, die Sie haben.
Ich auch, ich suche nur ein paar Geschenke für meine Mutter, da heute ihr Geburtstag ist, danke
für die Anfrage.
Gesundheit!
Ich habe Ihnen erfolgreich das Abonnement erstattet und Sie erhalten die Bestätigung per E-Mail und das Geld wird innerhalb von 7-10 Werktagen auf Ihr Konto zurücküberwiesen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen!
Es war eine tolle Erfahrung, Sie zu unterstützen, ich hoffe, dass Sie das gleiche hatten.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, bleiben Sie gesund und passen Sie auf sich und Ihre Lieben auf.
Hallo, ich bin NAME-F, schön Sie kennenzulernen. Wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo, ich bin NAME-M, schön Sie kennenzulernen. Wie geht es Ihnen?
Es sieht so aus, als ob Ihr Transfermarkt gesperrt ist und Sie ihn nicht verwenden können.
Richtig?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde das Problem sicherlich überprüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Kann ich die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpfte PSN-ID erfahren?
Könnten Sie mir bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen, um es zu überprüfen?
Lassen Sie uns die Kontoeigentümerschaft überprüfen, um die weitere Vorgehensweise zu bestätigen
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen Numeric-Code.
Könnten Sie bitte kurz Ihre E-Mail überprüfen und mir den Code bestätigen?
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wird. Bitte teilen Sie den Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die richtige E-Mail-Adresse und teilen Sie den 6-stelligen Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Wir können Ihnen in diesem Fall nicht helfen, da Sie wissen, dass wir Ihnen ohne die Kontenbesitzung nicht viel helfen können.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, unter der Sie die Codes überprüfen möchten.
Dies ist nicht die richtige E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie die folgenden Fehlerbehebungen versucht?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Vorgang keine guten Ergebnisse erzielt werden, gibt es nichts anderes zu tun, als nur Ihren Fall zu melden und Sie müssen sich an das PRS-ORG-Support-Team wenden
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit Ihr Gerät autorisiert wird
Ja, schön Sie kennenzulernen.
Bitte beschreiben Sie das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde die Details weiter überprüfen und Ihnen helfen, die PRS-ORG-App auf die bestmögliche Weise zuzugreifen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN-ID.
Vielen Dank für die PSN-ID. Bitte geben Sie mir eine Minute Zeit, um zu überprüfen.
Wie ich gerade überprüfe.
Sie haben Zugriff auf den Transfermarkt.
Einige Spieler können jedoch immer noch nicht darauf zugreifen.
Wir haben dies unserem Team mitgeteilt, und sie überprüfen es derzeit.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte Ihnen jedoch mitteilen, dass ich Ihren Fall persönlich dem zuständigen Team vorgelegt habe und es bei einem nächsten Spiel behoben sein wird.
Gern geschehen und vielen Dank für das Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe oder ein Update benötigen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben. Wir wünschen Ihnen noch einen schönen Tag.
Darf ich wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie ich verstehe, wird das Spiel also nicht gestartet.
Ist das richtig?
Ich kann Ihnen sicherlich mit der verfügbaren Lösung helfen, auf dem PC nach der Prüfung meiner Ressourcen zuzugreifen.
Sie müssen das Admin-Kennwort Ihres PCs eingeben, dann können Sie auf den PC zugreifen.
Sie sind eigentlich an der falschen Stelle.
Wir verwalten Dienste des PRS-ORG-Kontos, nicht des PRS-ORG-PC.
Um das Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PC.
Wenn es von meiner Seite aus möglich gewesen wäre, hätte ich es für Sie getan.
Ich hoffe, dass Sie meine Einschränkung hier verstehen.
Wenn es einen möglichen Weg gäbe, um Ihre Anfrage zu bearbeiten, hätte ich hier nicht lange gezögert.
Ich danke Ihnen für Ihre Mitarbeit in diesem Fall.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hier ist die Verknüpfung zum Kontakt mit dem PRS-ORG-Support:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, unsere engagierten Spieler wie Sie an die richtigen Support-Teams weiterleiten zu müssen, wenn sie uns bezüglich unserer Spiele kontaktieren.
Wir tun das zwar nur, weil das der einzige Weg ist, das Problem zu lösen.
Und ich schätze Sie wirklich dafür, dass Sie das erkannt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Wird es an unser Kundensupport-Team weitergeleitet?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Kann ich Ihnen in der Zwischenzeit sonst noch bei irgendetwas helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Ist das richtig?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Nach dem Absenden der E-Mail rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Es tut mir leid, dass Sie von uns noch keine Informationen erhalten haben.
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, uns unter PHONENUMBER anzurufen.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter unter URL
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten
Ich sehe die Transaktion in Ihrem Konto.
Im System ist der Status "Storniert".
Daher wurden die Bücher nicht an Ihre Bibliothek übergeben.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Fachteam weiterleiten.
Sobald die Rückerstattung bearbeitet wurde, werden sie Sie per E-Mail kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen dabei gerne weiter.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, es ist nicht erforderlich, dass sich das Telefon mit ihm verbindet.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie den Kartenleser zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön dich kennenzulernen
Wie geht es Ihnen heute?
Es freut mich zu hören, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, dass Sie den PRS-ORG 2 herunterladen möchten. Ich werde das überprüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, so sehr ich dem zustimmen würde, ja, PRS-ORG ist das Beste, es bringt so viele Erinnerungen zurück, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, dass ich in PRS-ORG arbeite und ich ihr den Spielcode geben sollte.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Spiel und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, vielleicht bringt man ja eines Tages eine Remastered-Edition von PRS-ORG 2 auf den Markt, darauf dürfen wir hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist?
Nun, es muss über einen Disc installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 erstellt wurde und zu dieser Zeit nur noch Discs funktionierten.
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe Sie erreichen Ihr Ziel.
Frohe Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Bitte spielen Sie weiter, gewinnen Sie weiter, leuchten Sie weiter, auf Wiedersehen!
Hallo NAME-M.
Es ist ein Vergnügen, Sie im Chat zu treffen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Mit was kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich verstehe ich das Problem, das Sie durchmachen.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei PRS-ORG zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass die Spieler ab dem 27. Oktober 4600 Punkte erhalten.
Einige von ihnen haben die Punkte und einige bekommen sie.
Bis zum 1. Oktober erhalten Spieler die Punkte
Auch.
Derzeit bitte ich Sie, Ihren PRS-ORG weiterhin zu neu starten und das Spiel zu aktualisieren, sodass Sie die Belohnungen sehen können, sobald Sie sie erhalten haben.
Ja, Sie erhalten sicherlich die Punkte.
Die Punkte werden auf drei Teile à 1600 verteilt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich verstehe, dass Sie verärgert sind.
Wir möchten solche Situationen nicht ausgesetzt sein, aber es gibt viele Situationen, in denen die Dinge nicht zu unseren Gunsten verlaufen und ja, so ist es für uns und die Spieler.
Keine Sorge, vertrauen Sie mir, Sie erhalten bald die Punkte.
Sie haben den Transfermarkt noch nicht auf der Webseite freigeschaltet
App, oder?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, der ihn entsperren kann.
Er wird im Spiel vergeben.
Ich würde daher empfehlen
Sie können weiter spielen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die auf unserer Website erwähnten Schritte sind die Grundlagen, um sich zu qualifizieren und den Zugriff zu erhalten.
Wenn Sie sie tun, dann sind Sie qualifiziert, es zu verdienen.
Spielen Sie einfach weiter.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Weitere Informationen finden Sie unter diesem Link. URL
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Lassen Sie mich Ihnen die relevanten Informationen zum Problem mit den falschen Ausgaben von Einkaufspunkten mitteilen.
EMAIL ist das Konto, oder?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als eine einmalige Ausnahme möglich ist. Bitte achten Sie also darauf, beim nächsten Mal beim Kauf der Punkte vorsichtig zu sein.
Großartig!
Bitte geben Sie mir 2 Minuten Zeit.
Ich mache das jetzt, fast fertig.
Bitte halten Sie das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt dort sein, bitte überprüfen Sie und bestätigen Sie es.
Sehr gern geschehen!
:)
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Sie können uns für alle Fragen im Spiel kontaktieren &amp; URL besuchen für Tipps &amp; Tricks.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Dazu benötige ich bitte die Seriennummer Ihres Geräts.
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie bitte das Gerät ausschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder solange, bis die 4 grünen Lichter erlöschen?
Und dann einige Sekunden warten und den Player erneut starten.
Bitte versuchen Sie jetzt, eine Verbindung zum WLAN herzustellen.
Sie können auch versuchen, die Verbindung zu trennen und dann erneut mit dem WLAN zu verbinden.
Es könnte ein Serverproblem gegeben haben, daher ist der Fehler aufgetreten.
Sie können versuchen, den Computer neu zu starten, wie ich Ihnen bereits erklärt habe.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben. Ist das richtig?
Natürlich möchte ich Sie darüber informieren, dass dies ein auf uns zukommendes Problem ist, bei dem Spieler das Problem beim Login zu PRS-ORG haben.
Sie brauchen sich jedoch keine Sorgen zu machen, da wir das Problem bereits unserem Team gemeldet haben.
Geben Sie ihnen etwas Zeit und Sie können sich problemlos bei PRS-ORG anmelden.
Ja, dies ist ein identisches Problem.
Geben Sie ihm einfach etwas Zeit und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Problem, darf ich fragen, gibt es noch etwas, wo ich Ihnen heute helfen kann?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und passen Sie auf sich auf!
Natürlich, dann werde ich die Sitzung jetzt beenden und wünsche Ihnen viel Glück im Spiel.
Hallo NAME-M, es ist schön, dass Sie da sind, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Vielen Dank für Ihr Feedback zu den PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für Ihr Feedback zur Freischaltung von PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie in den nächsten Tagen ein neues OTW-Pack erhalten werden, wenn Sie die Verpackung bereits geöffnet haben.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben. Es war uns eine Freude, mit Ihnen in Verbindung zu treten.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Oh, ich werde das sicherlich untersuchen und die Informationen über die Änderung des Clubnamens in PRS-ORG teilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, haben?
Vielen Dank.
Zunächst einmal freue ich mich über Ihr Interesse an PRS-ORG.
Sie können ihn einmal mit der Lupe ändern.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Verein ohne Änderung bestätigen, wird das Ziel als erledigt markiert und Sie können es nicht mehr ändern.
Wir können den Vereinsnamen nicht manuell von unserer Seite aus ändern, und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es irgendwelche Möglichkeiten gäbe, hätte ich das von meiner Seite aus getan, aber wir haben keine Möglichkeiten, dies manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt vollständig automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie konnten es verstehen.
Es war schön, mit Ihnen zu chatten.
Weiter spielen und Rekorde brechen.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Fragen haben?
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen helfen, das Spiel zu starten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, haben?
Bitte teilen Sie mir die Kontodaten mit.
Vielen Dank.
Können Sie mir sagen, was genau passiert ist?
Haben Sie bereits Schritte unternommen, um das Problem zu beheben?
Ich schätze Ihre Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte zum sauberen Booten über den Link: URL
Brauchen Sie weitere Erläuterungen?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und Sie haben weitere Fragen?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und passen Sie auf sich auf.
Hallo!
Ich werde mir jetzt die Details für dich ansehen und versuchen, dir beim fehlenden PRS-ORG-Problem zu helfen.
Bitte teilen Sie uns Ihre E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto und Ihre PRS-ORG-ID mit.
Danke, ich überprüfe das für Sie.
Danke, ich überprüfe das für Sie.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Ich habe die Details geprüft und es scheint, dass Sie mit PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Die gleichen Informationen sind auch in dem folgenden Link verfügbar: URL
Sie sollten monatlich 1600 PRS-ORG erhalten.
Stellen Sie sicher, dass Sie PRS-ORG auf Ihrem PC mit PRS-ORG installiert haben.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen das Spiel erneut installieren. Mit Ihrem PRS-ORG-Mitgliedschaftsstatus erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten nach der Installation des Spiels das PRS-ORG erhalten.
Bei PRS-ORG erhältst du 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderschönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Problemen beim Anmelden zu helfen.
Gibt es bitte die E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile Bitte überprüfen Sie die Eigentumsrechte an Ihrem PRS-ORG-Konto in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Bitte teilen Sie hier den Code mit, den Sie erhalten haben.
Vielen Dank.
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Setzen Sie das Kennwort zurück und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie Probleme haben.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Angaben geprüft und sehe, dass der erwähnte Übergang bereits auf Ihr registriertes Bankkonto überwiesen wurde.
Bitte fragen Sie bei Ihrer Bank nach, da die Zahlung von unserer Seite bereits an Ihre Bank überwiesen wurde.
Die Gelder wurden Ihnen am 3. März 23 überwiesen
43,83 wurde Ihnen am 3.6.23 überwiesen
In dieser Situation senden Sie uns bitte die Bankabrechnung per E-Mail, und unser Team wird dies für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Einen Moment bitte, ich werde Ihr Konto überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihrem Konto geprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich möchte Ihnen helfen.
Dort in unserer Website URL sehen Sie alle Zahlungsmethoden für Ihre Region.
Nein, nur die Optionen, die auf unserer Website verfügbar sind, sind die einzigen, die zum Kauf von eBooks zur Verfügung stehen.
Das tut mir für diese Situation leid.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich fürchte, das ist nicht möglich.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es ist ein Vergnügen, dich kennenzulernen, Maximum!
Ich kann sehen, dass Sie keinen Zugriff auf den Transfermarkt der Web-App erhalten. Ich werde versuchen, Ihnen hier zu helfen.
Mein schlechter Name ist M.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Dies könnte der Grund sein, warum Sie einen Club in PRS-ORG haben müssen, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein
Aber keine Sorge, Sie sind PRS-ORG-Mitglied, Sie erhalten den Zugang 3 Tage vorher, ich kann Ihnen einen Trick mitteilen, mit dem
Sie können den Zugriff auf die PRS-ORG-Web-App erhalten.
Ich weiß, dass es Ärger gibt, aber Sie müssen nur alle Spielmodi spielen, sobald der Server feststellt, dass Sie genug gespielt haben, erhalten Sie den Marktzugang auf der Web- und der Begleit-App bald.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ, was ich sehr zu schätzen weiß.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Bitte teilen Sie es weiter, ich würde es Ihnen gerne aufklären!
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen rasch mit den Details helfen.
Darf ich den Chat für zwei Minuten auf Wartung setzen, während ich diese Details für Sie prüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Da es sich um einen Fall mit hoher Priorität handelt, sollten sie ihn so schnell wie möglich bearbeiten.
Da dies vom speziellen Team geregelt wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber bei Bedarf erhalten Sie auch einen Anruf, um dies zu klären.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu sprechen.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag!
Auf Wiedersehen.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Da wir sehen können, dass Sie ein Problem mit dem Zugang zum Transfermarkt im Spiel haben, ist das richtig?
Okay, danke für die Information.
Wir werden Ihr Anliegen überprüfen und versuchen, Ihnen mit allen möglichen Informationen von unserer Seite zu helfen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Problem überprüfen. Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, um dies zu überprüfen.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im Spiel PRS-ORG) gefunden, daher habe ich den Fall erfolgreich an unser Team weitergeleitet, um Ihnen zu helfen, und bitte Sie, bis unser Team Sie innerhalb von 10 Tagen per E-Mail kontaktiert hat, zu warten.
Achten Sie also auf Ihre E-Mail für ein Update zu diesem Thema.
Außerdem möchte ich Sie bitten, den gleichen Fall nicht erneut zu eröffnen, da Ihr Fall dann weiter hinten in der Warteschlange landen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL
Sie würden alle Gründe und Informationen erfahren, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktieren würde.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ich danke Ihnen für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, das schätze ich wirklich. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, bleiben Sie glücklich und lächeln Sie immer.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hilfe!
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Keine Sorge.
Ich helfe Ihnen gerne bei den Schritten, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Können Sie mir sagen, mit welchem Problem Sie beim Installieren des Spiels konfrontiert sind?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung angeben, die Sie erhalten?
Natürlich!
Bitte fahren Sie fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich das für Sie prüfe.
Okay!
Ich habe mir gerade die Details angesehen und den Link erhalten, über den Sie die Lösung für dieses Problem erhalten können.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte, dann wird Ihr Problem behoben:
Gern geschehen!
Ich helfe Ihnen gerne bei der Lösung Ihres Problems.
Natürlich!
Sie können uns jederzeit kontaktieren, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich wissen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es handelt sich um eine Fertigkeit, und was meinen Sie genau mit dem „Bug“, den Sie haben?
Ich entschuldige mich!
Nur zur Bestätigung, gibt es einen bestimmten Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die Situation, die Sie mir geschildert haben, ist ein technischer Bug!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Details überprüfen und Ihnen mit der bestmöglichen Lösung helfen kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die echt ist.
Wir versuchen immer, den Spielern so gut wie möglich zu helfen, aber wir müssen bestimmte Prozesse durchlaufen, was einige Zeit in Anspruch nimmt.
Da Sie Ihre Anfrage bereits in unserem offiziellen Forum erwähnt haben, bitte ich Sie, auf eine Antwort von unserem Community-Manager zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er Sie sicherlich kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie, und geben Sie eine Antwort, sonst wird der Chat nach einer Minute von selbst getrennt.
Oh!
Es sieht so aus, als wären Sie nicht am Keyboard oder es gibt ein anderes Problem, weshalb wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie nicht antworten können.
Da der Chat seit einigen Augenblicken inaktiv ist, wird er automatisch getrennt.
Sie werden gebeten, uns erneut zu kontaktieren, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie glücklich und sicher!
Basierend auf Ihrem vorherigen Gespräch mit NAME-M, konnte ich schließen, dass Sie Ihren Kartenleser zurückgeben möchten, stimmt das?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes geben werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn Sie das Gerät über unsere Website gekauft haben und sich noch in der 30-tägigen Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeetikett, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Erstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Ich kann das nachvollziehen.
Könnten Sie mir jedoch bitte näher auf das Problem eingehen, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das verstehen.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte erneut, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeschein an die Adresse senden können.
Weitere Informationen zur 30-tägigen Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Ich schätze Ihre Geduld und Ihr Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Ich wünsche Ihnen einen wunderschönen Tag und eine schöne Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen und ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Da ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Ihre Suche nach der Freischaltung des PRS-ORG nicht startet, ist das richtig?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und dass Sie sie dann abschließen müssen.
Haben Sie es bereits?
Sobald Sie es haben, werden Sie sich dieser Aufgabe stellen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann, ich würde mich wirklich freuen.
Sie sind mein erster Fall für den Tag, und ich freue mich wirklich, bei Ihrem Problem zu helfen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich Sie bitten, sich gut zu kümmern.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hey NAME-M
Ich hoffe, alles ist gut bei Ihnen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen bei den Belohnungen helfen.
Darf ich die PSN-ID wissen?
Vielen Dank!
Ich werde dieses Problem mit meinem Team prüfen lassen. Bitte bleiben Sie dran.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich wirklich.
Ich habe dieses Problem mit meinem Team geprüft und das Update erhalten, dass Sie sich an den Händler wenden müssen. Dieser wird es validieren und es für Sie regeln.
Ich verstehe, dass sich die Trennung vom PRS-ORG DRAFT wirklich ärgert, das ist etwas, was wir unseren Spielern niemals antun möchten.
Ich weiß, wie viel es für einen Entwurf kostet.
Ignorieren Sie die obige Meldung.
Wenden Sie sich an den PRS-ORG-Support und teilen Sie die PSN-ID mit. Sie werden es für Sie klären.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erlebt haben.
Ich möchte Sie bitten, diese unten genannten Fehlerbehebungsmethoden auszuprobieren:
Grundlegende: URL
Erweitert: URL
Unser wichtigster Tipp ist, Ihre Konsole an Ihren Router anzuschließen.
PRS-ORG ist die beste Möglichkeit, eine stabile Verbindung zu haben.
Bitte befolgen Sie die folgenden Links, um die plattformenspezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Wenn Sie weitere Schritte zur Fehlerbehebung oder weitere Dinge ausprobieren möchten, wenden Sie sich bitte an Ihren Internetdienstanbieter (ISP).
Die Verbindungsprobleme treten bei den Servern auf und nicht bei den WLAN-Geräten.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen sicherlich.
Ich bitte Sie jedoch, einen Fehler über den angegebenen Link zu melden, damit unsere Spezialisten das Spiel prüfen und das Problem so schnell wie möglich beheben können.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich Sie bitten, sich gut zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und passen Sie auf sich auf!
Guten Morgen!
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erleben.
Leider können Sie eine Rechnung nicht löschen.
Sie können den Zahlungsstatus aber einfach ändern.
Bitte führen Sie dazu die folgenden Schritte aus:
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf "Rechnungen" im linken Bereich.
2
Wählen Sie „Rechnungen“ aus und wählen Sie die entsprechende Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen“ und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Zahlungsdatum und ggf. weitere Informationen ein.
Nachdem Sie die Informationen eingereicht haben, wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, Teilleistungen für Rechnungen in der PRS-ORG-Datei, aber nicht in der App einzugeben.
Ich kann verstehen, dass Sie nach dem Statuswechsel keine Sorgen mehr um die Rechnung haben müssen.
Es tut mir leid, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Abgerechnete Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Es tut mir leid wegen der Situation.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status auf „Unbezahlt“ zu ändern, dann brauchen Sie sich keine Sorgen über diese Rechnung machen.
Guten Tag!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, schön Sie kennenzulernen.
Keine Sorge, Kumpel!
Lassen Sie mich Ihnen beim Anmelden und beim Zurücksetzen des Kennworts helfen, da Sie Probleme mit der Bestätigung per E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte bestätigen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem erhaltenen sechsstelligen Code.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt versuchen, sich anzumelden, und es wird funktionieren. Da Sie auch nach einer Passwort-Zurücksetzung gefragt haben, habe ich eine E-Mail mit der Anweisung zum Zurücksetzen des Passworts gesendet.
Könnten Sie den Code bitte einmal überprüfen?
War es richtig?
Ja, der von Ihnen gesendete Code scheint nicht korrekt zu sein. Bitte überprüfen Sie ihn noch einmal.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme haben, den Code zu erhalten.
Ich hoffe, Sie können sich jetzt anmelden.
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte zögern Sie nicht, wenn es etwas anderes gibt, bei dem ich helfen kann?
Es ist ein Vergnügen, Sie über den Chat kennenzulernen NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank!
Für die Information.
Ich werde mir gerne das Konto für die Zulassung zur Verschmelzung ansehen.
Ich habe einen sechsstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail gesendet. Geben Sie mir bitte den Code, damit ich Ihr Konto überprüfen kann.
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe gerade den Code noch einmal gesendet.
Bitte überprüfen Sie den Code und teilen Sie mir ihn mit.
Vielen Dank!
Wie ich überprüfen kann, können wir die Spiele von EMAIL zu EMAIL übertragen, und dann werde ich Ihnen helfen, die E-Mail-Adresse zu tauschen, damit Sie alle Ihre Spiele mit dem EMAIL-Konto verwenden können.
Klingt das gut?
Keine Sorge, Sie können auf die Spiele mit der E-Mail zugreifen, die Sie möchten.
Wie ich überprüfe, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Es gibt eine PSN-ID und eine PRS-ORG-ID, die mit dem anderen Konto verknüpft sind.
Es ist daher möglicherweise nicht möglich, die Konten zusammenzuführen.
Wenn Sie die Verknüpfung der Persona-ID zum Zusammenführen der Konten aufheben, verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt.
Ich schlage vor, die Konten nicht zusammenzulegen.
Bitte lassen Sie mich jedoch wissen, ob Sie mit dem Löschen der Person und dem Zusammenführen der Konten fortfahren möchten?
Sie scheinen sich von Ihrer Tastatur fernzuhalten. Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie mit dieser Chat-Sitzung verbunden sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Ich werde Ihre E-Mail-Adresse gerne ändern.
Vielen Dank für die Information.
Darf ich Sie bitte zwei Minuten warten, während ich die Details für Sie ändere?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie Sie verlangt haben, habe ich Ihre E-Mail-Adresse in EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, ob Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center URL und kontaktieren Sie uns per Chat oder E-Mail über den PRS-ORG-Support.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen weiterhelfen, was die Sanktion für den Transfermarkt in Ihrem Konto betrifft.
Darf ich Ihren PRS-ORG-ID-Benutzernamen und Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Wir haben die Sanktion für TM gefunden, weshalb ich den Fall erfolgreich an unser dediziertes Team weitergeleitet habe. Bitte warten Sie darauf, dass unser Team Sie innerhalb von 10 Tagen per E-Mail kontaktiert.
Achten Sie also auf Ihre E-Mail für ein Update zu diesem Thema.
Außerdem möchte ich Sie bitten, den gleichen Fall nicht erneut zu eröffnen, da Ihr Fall dann weiter hinten in der Warteschlange landen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL.
Okay, danke für alle Informationen zum Thema.
Jetzt brauchen Sie sich darüber keine Sorgen zu machen, denn ich kümmere mich um Ihren Fall und weiß, wie ich das Problem beheben kann, da ich schon lange hier arbeite und viele Spieler dabei geholfen habe, dieses Problem zu beheben.
Nun werde ich meine Notizen zu Ihrem Problem hinzufügen, das uns helfen würde, und auch mein persönliches Anliegen, die Sanktionen für das Konto aufzuheben.
Ich bin mir nicht sicher, ob das funktioniert, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktioniert hat, als ich den Fall an das dedizierte Team weitergeleitet habe.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit und Ihr Verständnis.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Bitte teilen Sie es weiter, ich würde es Ihnen gerne aufklären!
Nach Abschluss der Untersuchung muss man nun auf die Antwort des speziellen Teams warten. Sobald sie Sie kontaktiert haben, erhalten Sie alle möglichen Informationen zum Problem.
Da ich Ihnen alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Ich helfe Ihnen gerne weiter!!
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrer Tastatur entfernt. Das ist nicht gut für uns. Bitte melden Sie sich wieder in diesem Chatfenster, da es ansonsten bald wegen dessen Verbindung getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Wie ich verstanden habe, haben Sie Probleme beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen sicherlich.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei diesem Anliegen zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteilen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, und mir auch bei der PSN-ID helfen?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Um mir bei der richtigen PSN-ID zu helfen, melde dich bitte zuerst in deinem PRS-ORG-Konto an und führe die genannten Schritte aus:
Gehen Sie zu "Einstellungen" > "Kontoverwaltung" > "Kontoinformationen" > "Profil" > "Online-ID."
Nehmen Sie sich Zeit.
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrer Tastatur entfernt. Das ist nicht gut für uns. Bitte kehren Sie zu diesem Chatfenster zurück, da es ansonsten bald wegen dessen wegen getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Tag,
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für die Sorge in der Beschreibung.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW Player noch nicht erhalten haben.
Keine Sorge, ich werde Ihnen mit dieser Information sicherlich helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem Konto verknüpft ist?
Es ist in Ordnung, NAME-M.
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail-Adresse mitgeteilt haben.
Nun, wie ich überprüft habe, möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie ab dem offiziellen Release des Spiels am 1. Oktober selbst den OTW-Player erhalten werden.
Also keine Sorge und Sie können auf den Player zugreifen.
Gern geschehen!
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem Sie meine Hilfe benötigen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Großartig!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag/eine schöne Nacht.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen heute?
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Vielen Dank für Ihre ruhigen Worte.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG
- Auf den Konsolen der letzten Generation finden Sie die Spracheauswahl im Ladebildschirm.
- Auf der aktuellen Konsolengeneration und dem PC gehen Sie einfach zum Hauptmenü, wählen „Anpassen“ und klicken dann auf „Einstellungen“.
- Schalten Sie auf der Registerkarte "Spieleinstellungen" die Option ein, und Sie können auf den Bildschirm zum Auswählen der Sprache zugreifen.
Eigentlich haben einige Spiele auch unterschiedliche Versionen, die für bestimmte Sprachen vorgesehen sind.
PRS-ORG bietet beispielsweise eine Ausgabe in Englisch, Japanisch und Koreanisch.
Es gibt auch eine Ausgabe für „Rest der Welt“, die eine andere Reihe von Sprachen enthält.
Sie können diese Informationen auch in den unten genannten Links überprüfen.
URL(it,menu%20to%20select%20your%20language.
Ich danke Ihnen vielmals für Ihre Kooperation.
Sie haben uns sehr gut unterstützt, vielen Dank dafür.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Bitte teilen Sie es weiter, ich würde es Ihnen gerne aufklären!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Bitte zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Probleme haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Außerdem war es schön, mit Ihnen zu sprechen.
Sie waren während des Gesprächs sehr freundlich, geduldig und kooperativ.
Ich danke Ihnen sehr dafür.
Hallo.
Sie haben also ein Selbsthilfe-Tool erhalten.
Es gewährt Token, wenn Sie dafür berechtigt sind, wir verwalten es nicht.
Wenn Sie das Token nicht vom Tool erhalten haben, können wir nichts tun, da wir kein Token vergeben.
Wir bestimmen nicht, ob das Token berechtigt ist, um Ihnen zu antworten, warum Sie das Token nicht erhalten haben.
Die Spielserver laufen einwandfrei. Wenn Sie Abbrüche erlebt haben, können wir einige Schritte mitteilen, die Sie ausprobieren können, um künftig Abbrüche zu vermeiden.
Wenn das Problem bei den Servern läge, wären alle Spieler zur gleichen Zeit wie Sie abgemeldet worden.
Im Übrigen können wir Ihnen in diesem Fall nur bei der Fehlerbehebung helfen.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das wiederum kein Thema des Spiels.
Der andere Spieler ist zwar wie Sie ein Spieler, er beschließt aber, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner im Spiel nicht anwesend ist, kann das Spiel nicht aktiv bleiben und Sie alleine spielen lassen.
Da der Modus "Entwurf" nur dann weiterläuft, wenn Sie das Match gewinnen, wurde das Match beendet, wenn es nicht zu Ende gespielt wurde.
Sie können den Spieler in diesem Fall melden, die Schritte finden Sie hier - URL
Sie haben bereits die Belohnungen für den Eintritt in den Entwurfsmodus beansprucht, wie ich sehe.
Er hat Ihnen tatsächlich ein Selbsthilfe-Tool mitgeteilt, wie Sie es erwähnten, nämlich das Verlieren von Token, und danach haben Sie eine Entschädigung gefordert, was er abgelehnt hat.
Ich habe darüber gesprochen, wie wir das Selbsthilfe-Tool nicht verwalten
Und gemeinsame Schritte zur Meldung solcher Spieler, die das Spiel verlassen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns unter URL
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Reader Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie bereits erwähnt haben, haben Sie Probleme mit dem Touchscreen, ist das richtig?
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleich helfen.
In dieser Situation muss ich dieses Problem an meine Kollegen in der zuständigen Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen senden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (PHONENUMBER).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie ich sehe, können Sie PRS-ORG nicht aus Ihrem PRS-ORG-Spiel kaufen.
Ist das richtig?
In Ordnung!
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG zu tätigen, wie PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG?
Ich möchte Sie bitten, zu versuchen, die PRS-ORG einmal über Ihre Web- oder Begleit-App zu kaufen.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, den folgenden Link zu besuchen und sich mit PRS-ORG in Verbindung zu setzen, damit sie Ihnen dabei helfen können.
Hier ist es - URL
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrer Tastatur entfernt. Das ist nicht gut für uns. Bitte melden Sie sich wieder in diesem Chatfenster, da es ansonsten bald wegen dessen Verbindungsabbruch sein könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht!
Es freut mich, das zu lesen!
Vielen Dank!
Na NAME-M, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wie ich verstehe, wurde Ihr PRS-ORG-Konto wegen Zugriffs auf den Transfermarkt sanktioniert.
Korrekt das?
Vielen Dank, dass Sie uns Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen zu den Transfermarkt-Sanktionen im Konto überprüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, die bei Ihrem Konto registriert ist.
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe gerade die Kontodaten, es wird nicht mehr lange dauern.
Sie können uns aber noch einmal kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns erneut erreichen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe gerade die Kontodaten, es wird nicht mehr lange dauern.
Wenn Sie jedoch möchten, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns erneut kontaktieren.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte näher darauf eingehen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Das tut mir sehr leid.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie dieses Problem mit einer einzelnen Karte oder mit mehreren Karten haben?
Vielen Dank für die Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
Okay.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte, wenn der Kartenleser bei Ihnen ist.
Damit wir dieses Problem an unser Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja.
Wir haben ein Team, das sich ausschließlich um die Anrufe kümmert.
Wenn Sie jemanden am Telefon sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie uns natürlich jederzeit erneut kontaktieren oder unser Online-Support-Center besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Korrekt das?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank für die Details und ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich habe dies mit dem Team überprüft.
Dies scheint ein Fehler im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich möchte Sie bitten, dies im PRS-ORG-Forum zu melden, damit die offiziellen Stellen über dieses Problem informiert sind und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Außerdem werde ich auch eine starke Rückmeldung zu diesem Thema geben, wie Sie es beschrieben haben.
Wenn dieses Problem auch nach einigen Tagen nicht behoben ist, setzen Sie sich erneut mit uns in Verbindung. Um Ihnen die Kommunikation zu erleichtern, werde ich den Fall für den nächsten Mitarbeiter offen lassen und Notizen zu Ihrem Fall hinzufügen.
Sie müssen nur diesen Fall-ID mitteilen, wenn Sie uns kontaktieren - PHONENUMBER.
Klingt gut?
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren während des gesamten Chats erstaunlich.
Es war uns eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen, und ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Okay, darf ich wissen, welche Probleme Sie haben, wenn Sie versuchen, Pro-Clubs zu erhalten?
In Ordnung!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie, von diesem zuzugreifen und die URL zu überprüfen.
Darf ich wissen, um was für ein Problem es geht, da ich Ihre Worte nicht richtig verstehe.
Sind wir noch verbunden?
Es sieht so aus, als ob Sie im Moment nicht am Keyboard sind, daher werde ich diese Chat-Sitzung beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für weitere Informationen können Sie uns unter der URL besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was das Problem hier ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihren Vorschlag an das Entwicklerteam weitergeben möchten.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, um dies zu überprüfen.
Ich bitte Sie, Ihr Anliegen und Ihre Vorschläge hier EMAIL zu schreiben.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen behilflich sein kann, oder wenn Sie weitere Fragen für mich haben, ich helfe Ihnen gerne weiter!
Nicht, um Sie zu überrumpeln, sondern nur, um zu bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG Help gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie gesegnet.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleich helfen.
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nach dem Absenden der E-Mail rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung tatsächlich beantragt haben.
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen.
Sie können diesen Chat bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Es geht um meine Hilfe für Sie.
Ich würde dies sehr zu schätzen wissen.
5 ist die höchste und 1 die niedrigste.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, können Sie uns jederzeit kontaktieren oder unser Online-Supportcenter besuchen.
Hallo NAME-F, ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich helfe Ihnen sicherlich bei Ihrem Problem mit der PRS-ORG-Installation und stelle Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung.
Mai, ich weiß, erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich nachsehen und die besten Fehlerbehebungen von unserer Seite teilen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist eine Ehre, einen Gamer mit großartigen Werten und Leidenschaft für das Spielen wie du zu treffen.
Wir freuen uns auf Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich hoffe, Sie gewinnen jedes Spiel, das Sie spielen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Weiter spielen, weiter gewinnen, weiter glänzen.
Auf Wiedersehen und bis wir uns wiedersehen.
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich kann verstehen, dass das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, nicht lustig ist.
Aber keine Sorge.
Wenn das Problem bei den PRS-ORG-Servern lag, teile ich den Link zu unserem Tool, wo Sie nach einigen Stunden einen neuen Entwurfstoken anfordern können.
Lassen Sie uns zunächst die Schritte zur Fehlerbehebung besprechen, damit Sie solche Probleme nicht wieder auftreten.
Darf ich fragen, ob das das erste Mal war?
Sobald Sie den Entwurf abgeschlossen haben, erhalten Sie die Option, die Prämien automatisch zu beanspruchen.
Kann ich wissen, ob auf dem Bildschirm eine Fehlermeldung angezeigt wurde?
Im Allgemeinen zählt das Spiel Ihrem Konto ein weiteres Draft-Token zu, wenn ein Spieler keine Verbindungsprobleme hat oder ein Draft-Token aufgrund von Problemen im Spiel verloren hat.
Und aufgrund dieser Berechtigung schenkt dir das Spiel noch einen Entwurfstoken.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Link des Tools, den ich Ihnen mitteilen möchte, nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach dem Verbindungsabbruch aus dem Entwurfsmodus einen neuen Token anfordern.
Sie müssen einige Stunden warten.
Hier geht es zur Beschreibung des Entwurfsmodus: URL
Im Artikel finden Sie einen Link zum Self-Service-Tool.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das sicherlich untersuchen und die Informationen über das fehlende PRS-ORG weitergeben.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen?
Vielen Dank für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut gestartet?
In diesem Fall sammeln Sie bitte den richtigen Kaufnachweis über den Link und vergewissern Sie sich, dass Sie das Beispiel der in dem Link hinzugefügten Screenshots überprüfen.
URL
Wenn Sie bei PRS-ORG Help angemeldet sind, klicken Sie auf "Konten" und dann auf "Meine Fälle."
Klicken Sie auf den geöffneten Fall, an den Sie Ihre Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf "Dateien anhängen."
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf "Öffnen."
Guten Tag,
NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos haben. Lassen Sie uns das überprüfen und Ihnen helfen.
Darf ich, um Ihr Konto zu überprüfen, Ihre mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse wissen?
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir Ihnen helfen, aber wenn es sich um ein Problem mit der Anmeldung bei PRS-ORG handelt, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Okay, dann teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos mit.
Vielen Dank.
Nun werde ich Ihnen zwei Codes zur Verfügung stellen, damit Sie es besser verstehen.
Einer zur Überprüfung und einer zum Ändern der Anmeldeverifizierungsmethode, in der Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachsehen, wie Sie dies ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
PHONENUMMER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da keine Antwort von Ihnen kommt, sehen Sie jetzt nicht am Computer.
Wir möchten Ihr Problem wirklich lösen.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut unter der URL und geben Sie den Fall an, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo NAME-M!
Wie läuft es?
Oh!
Ich würde mich genauso fühlen, wenn es mir passieren würde.
Wir werden das klären.
Sie haben anscheinend einen Entwurfstoken aufgrund einer Verbindungsunterbrechung verloren, oder?
Vielen Dank für die Klarstellung. Ich werde sicherlich weitergehen und überprüfen, was in Ihrem Fall verlorener Entwurf getan werden kann.
Können Sie mir bitte mit der E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos helfen?
Dürfen Sie bitte noch einen Moment verbunden bleiben?
Vielen Dank für Ihre Geduld. Ich habe in meinem System nach der Anfrage nachgesehen, und es gibt nichts, was von unserer Seite aus getan werden kann (wie z. B. das Vergeben eines Tokens oder die Bestätigung eines verlorenen Tokens).
Ich werde Ihnen jedoch einen Link zur Verfügung stellen, bitte melden Sie sich über diesen Link an, und wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie ihn.
Und abgesehen davon können wir Ihnen auch bei der Fehlerbehebung helfen.
Bitte beachten Sie diesen Link, wenn Sie für Token berechtigt sind. Sie erhalten ihn dann - URL
Das ist das Beste, was ich für Sie tun kann, ich hoffe, Sie verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es Ihnen heute?
Es ist gut zu wissen, dass es Ihnen heute gut geht.
Ich genieße meinen Tag, danke für die Nachfrage.
Ich werde mir jetzt die Details für Sie überprüfen und Ihnen entsprechend bei der Informationen zu Ihrem vorherigen Fall helfen.
Bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto und Ihre PSN-ID an.
Wie ich sehen kann, wurde Ihre vorherige Fallnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung gesendet und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie nicht die gleiche Fallsnummer: PHONENUMBER wieder aufgreifen, da dies den Fall aus der Warteschlange zieht und wir ihn erneut für Sie eskalieren müssen.
Ich kann keinen Zeitrahmen im Namen meiner Vorgesetzten geben, da es sonst eine falsche Zusage wäre.
Wenn Sie mich persönlich fragen, glaube ich, dass Sie in Kürze von unserem Team hören sollten.
Sie können den Status Ihres Falles überprüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den Link unten anzeigen: URL
Sollten Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag vor Ihnen, NAME-M!
Hallo, ich bin NAME-M, schön Sie kennenzulernen. Wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin sehr gut und danke für die Nachfrage.
Es scheint, dass Sie vor dem Problem der Verbindung unterbrochen wird, stehen im Spiel.
Richtig?
Als Gamer kann ich mir was von dem vorstellen, was du sagst.
Der Ausfall behindert nicht nur das Spielerlebnis, sondern wirft auch unsere Statistiken durcheinander, und ich weiß, dass uns die Statistiken viel bedeuten.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich überprüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Dies kann ein paar Minuten dauern, ist das in Ordnung für Sie?
Ich habe den Serverstatus in den letzten zwei Tagen überprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server einwandfrei funktionieren, aber es kam zu einem Verbindungsabbruch im Spiel.
Offensichtlich gibt es einen Fehler, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache des Fehlers zu finden.
Es ist ein gutes Zeichen, dass wir eine Reihe von Schritten zur Fehlerbehebung haben, die unseren Kunden dabei geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, sodass sie solche Probleme nicht langfristig mehr haben werden. Diese werden Ihnen definitiv auch helfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich würde mich freuen, Ihnen sagen zu können, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dasselbe Problem.
Ich kann mich damit identifizieren
die Vorfreude auf das neue Spiel und ich schätze Ihre Geduld dabei.
Ich habe keinen Zeitrahmen, aber ich bin mir sicher, dass es jede Minute funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es vorerst regelmäßig.
Ich würde gerne
e, um Ihnen mitzuteilen, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dieses Problem.
Ich kann mich in die Vorfreude auf das neue Spiel hineinversetzen und schätze Ihre Geduld in dieser Sache.
Ich habe keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es jede Minute funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es vorerst regelmäßig.
Ich bitte Sie, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir es erhalten können
Für Sie festgelegt, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Rückerstattung wünschen.
Ich werde das für Sie tun.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeite. Gib mir nur einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen sagen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden.
Tage.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Oh!
Das klingt sicherlich besorgniserregend.
Bitte seien Sie versichert, ich helfe Ihnen gerne bei der Sicherung des Kontos.
Ja!
Seien Sie versichert, dass wir das Konto schützen und Ihnen dabei helfen, die Spieler wiederherzustellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich wissen, mit welcher E-Mail-Adresse das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem leitenden Team abstimmen.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank!
Ich bitte Sie auch, sich abzumelden, wenn Sie bei PRS-ORG angemeldet sind, damit ich es für Sie sichern kann.
Ich habe Ihr Konto jetzt also aktiviert, da alles im Konto in Ordnung aussieht.
Möchten Sie die Anmeldeverifizierung jetzt für zusätzliche Sicherheit aktivieren?
Großartig!
Gehen Sie dazu zu URL und melden Sie sich an.
Wenn Sie angemeldet sind, klicken Sie in der unteren Ecke des Bildschirms auf Ihre PRS-ORG-ID und dann auf „PRS-ORG-Konto und Rechnung“, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf "Sicherheit" und dann auf "Aktivieren" unter "Anmeldeverifizierung."
Bitte lassen Sie mich wissen, sobald Sie fertig sind.
Hey, NAME-M!
Wie läuft es?
Ich kann sehen, dass Sie den Player für die SBC nicht erhalten haben, die Sie eigentlich erhalten sollten, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und den Konsole-Benutzernamen mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das nur noch einmal mit meinem Team überprüft.
Dies ist offensichtlich ein anhaltendes Problem mit dem Spiel im Moment.
Wie Sie werden auch Hunderttausende anderer Spieler von der gleichen Situation betroffen sein.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Spielteams daran arbeiten.
Sie arbeiten gerade an einer Lösung.
Es wird nicht lange dauern, bis das behoben ist.
Sobald dies geschehen ist, wird das Problem nicht nur für Sie gelöst, sondern für alle betroffenen Spieler.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen helfen, was Sie suchten.
Gibt es noch etwas, was erledigt werden muss?
Vielen Dank, dass Sie während des gesamten Chats so kooperativ waren!
Es freut mich, dass ich helfen konnte!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und bleiben Sie hydriert!
Das Leben ist kurz, also lächle!
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie bitte die Bedenken erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich freue mich, Ihnen heute behilflich zu sein.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer angegeben haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurücksenden.
Wir erstatten Ihnen den Kaufbetrag dann innerhalb von vier Wochen auf das gleiche Bankkonto, von dem aus Sie bezahlt haben.
Ich sende das Rücksendeetikett für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Es sieht so aus, als wäre die Verbindung zum vorherigen Berater getrennt worden.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Darf ich wissen, was Sie beschäftigt, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Wie Sie mitgeteilt haben, haben Sie uns kontaktiert, um Ihr PRS-ORG-Konto zu finden, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht mehr erinnern.
Korrekt das?
Es freut mich zu hören, dass es gelöst ist.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Wunderbar!
Außerdem war es schön, mit Ihnen zu sprechen.
Bitte zögern Sie nicht, uns erneut bezüglich aller Ihrer Probleme zu kontaktieren.
Es ist immer ein Vergnügen, großartigen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Bleiben Sie sicher und spielen Sie weiter mit PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, ich biete Ihnen gerne meine Hilfe bei Problemen mit dem vorherigen Fall an.
Darf ich mehr darüber erfahren?
Ich kann sehen, dass Sie den Vorbestellungsinhalt für NHL 22 auf PRS-ORG nicht sehen können.
Vielen Dank, dass Sie es mir mitgeteilt haben.
In der Zwischenzeit habe ich mich bei unserem Team nach Ihnen erkundigt.
Unser Team hat diese Problembehebung und wie sie auf unserem Forum funktioniert, gepostet.
Ich würde Ihnen raten, dort nachzuschauen.
Ich hoffe, es wird Ihnen helfen.
URL
Ich kann Ihr Interesse und Ihre Verbindung zu NHL 22 verstehen.
Wenn wir diese Informationen für das Problem, das Sie haben, erhalten, würde ich gerne helfen, wenn es eine andere Möglichkeit geben könnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Probleme haben?
Ich hoffe das Gleiche, es war wirklich nett mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie ein Problem beim Spielen bemerken, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Informationen.
Ab wann hatten Sie dieses Problem?
Achten Sie darauf, Marketing-Mails zuzulassen.
Dazu wechseln Sie zu "URL" > "E-Mail-Voreinstellungen."
Dort aktiviert ihr Marketing-Mails und auch Mails für das PRS-ORG.
möglicherweise müssen Sie eine Weile warten, da es eine Weile dauern kann, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Sobald dies erledigt ist, sollte die Option für sie sichtbar sein und dann können sie PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Großartig!
Warten Sie jetzt 24 Stunden, Sie erhalten die 10% Rabatt Option und wenn Sie ein Problem haben, kontaktieren Sie uns erneut, ich werde Ihren Fall als Spieler warten lassen.
Außerdem, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September heruntergeladen werden, um PRS-ORGPlay zu spielen
Teilnehmer.
Es scheint, dass Sie sehr auf das PRS-ORG gespannt sind und zu den wenigen glücklichen und loyalen Spielern gehören, die ab dem 22. September vorzeitig Zugriff darauf erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. September spielbar sein wird. Es gibt keine bestimmte Uhrzeit, die genannt werden kann, da das Hochladen des Spiels auf den Server eine große Aufgabe ist und PRS-ORG nicht die genaue Angabe zur Verfügung stellt, wann das Spiel zum Herunterladen bereitstehen wird.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf, Sie können das Spiel ab dem 27. September spielen. Wenn Sie die EPRS-ORG haben, können Sie das Spiel ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe Ihre Vorfreude, ich fühle dieselbe für das Spiel.
Es wird so früh wie möglich zur Verfügung stehen.
Ich selbst warte auch auf die Veröffentlichung des Spiels.
Schön Sie kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, dass ich Ihnen bei Problemen mit dem PRS-ORG-Zugang gerne behilflich bin.
Darf ich fragen, ob Sie sehen können, ob auf dem Konto ein Erweiterungspaket vorhanden ist?
Sie können also nicht auf das Spiel zugreifen und installieren?
Bitte versuchen Sie, die Cache-Daten und den Spielspeicher von PRS-ORG zu löschen. Ich hoffe, dass dies hilft.
Weitere Details und Schritte finden Sie unter diesem Link: URL.
Perfekt!
Diese Schritte sollten helfen.
Wenn Sie ein Problem beim Spielen bemerken, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, mein Freund!
Hallo NAME-F, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank für die Information.
Wie ich verstehe, wollen Sie das Verknüpfung Ihres PRS-ORG-Kontos mit dem PRS-ORG-Konto Ihres Ex-Freundes aufheben.
Ist das richtig?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde versuchen, Ihnen mit den Informationen in diesem Zusammenhang zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie hier Hilfe bei Ihrem PRS-ORG-Konto benötigen, da Ihr PRS-ORG mit dem PRS-ORG-Konto von jemand anderem verbunden ist.
Wir sind von PRS-ORG Help und bieten Hilfe bei PRS-ORG-Konten an. Wenn Sie also Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind und uns bitten, eine Verbindung zu einem PRS-ORG aufzulösen, können wir das tun. Hier ist Ihnen das PRS-ORG-Konto gehört und nicht dem PRS-ORG-Konto.
Ich hoffe, Sie verstehen meine Sichtweise.
In diesem Fall wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG-Support und teilen Sie ihm mit, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt und mit einem PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite aus überprüfen und schützen.
Ja, wenn Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie erreichen sie über den Link: URL
Sicherlich werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann verstehen, dass Sie nicht 4600 PRS-ORG erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die E-Mail.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten, wenn PRS-ORG am 27. September erscheint.
Sie erhalten es einige Zeit nach dem Start.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht erschienen.
Ich würde Sie bitten, das Spiel zu veröffentlichen.
Bisher war es nur der Early Access.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie ich verstehe, haben Sie das PRS-ORG abgeschlossen und haben die Belohnung dafür nicht erhalten, stimmt das?
Darf ich wissen, wann die SBC abgeschlossen wurde?
Vielen Dank.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich bitte Sie daher, 24 Stunden zu warten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Aufgrund technischer Störungen kann dies manchmal einige Zeit in Anspruch nehmen.
Ich werde diesen Fall nur für den Fall offen lassen.
Damit Ihnen kein weiteres Ungemach droht, werde ich eine beschreibende Notiz zu Ihrem Fall hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden noch besteht, setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung und geben Sie den Fall mit der Nummer PHONENUMBER an den nächsten Berater weiter. Dies wird Ihnen die Mühe ersparen, dieses Problem erneut zu erklären.
Ja, Sie erhalten die Pakete in 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich verstehe, sind Sie nicht in der Lage, PRS-ORG, richtig?
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Kann ich wissen, ob das Spiel abstürzt?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch eine Fehlermeldung?
Okay.
Bitte leeren Sie den Cache in der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei vertikalen Balken in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App aus.
Scrollen Sie zu "Hilfe."
Klicken Sie auf "App-Wiederherstellung."
Wählen Sie "Cache leeren."
Gern geschehen.
Können Sie das Spiel jetzt starten?
