Also, Ihnen fehlen Ihre Münzen.
Das ist in der Tat besorgniserregend.
Ich werde das sicherlich untersuchen.
Bitte geben Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank.
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen mit Coins gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank.
Ich sehe, dass es in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto gab.
Ich sehe, dass alle Münzen von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo sie verwendet wurden.
Ich sehe, dass Sie gestern mehrere 45.000- und 25.000-Packs gekauft haben.
Sie haben gestern insgesamt 7 Pakete mit 45.000 Münzen und 2 mit 25.000 Münzen gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass es keine verdächtigen Aktivitäten auf dem Konto gab.
Alle Pakete wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Ich sehe, dass noch einige weitere 7500-Münzen-Pakete geöffnet wurden.
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto erneut zu sichern.
Leider ist das nicht möglich, da Sie Ihre Coins verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole verwendet hat, würde ich Ihnen raten, Ihre Konsole zu sperren, bevor Sie sie verlassen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie mich wissen, ob Sie noch weitere Fragen haben.
Ich werde Ihr Feedback auf jeden Fall an unsere Teams weitergeben.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, es ist toll, Sie virtuell zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe, Sie haben die PRS-ORG-Belohnungen nicht erhalten, richtig?
Ich verstehe, wenn die Saison erneuert wird, fällt das Level.
Nun, momentan gibt es keine Informationen darüber, dass Spieler eine Entschädigung erhalten werden, aber ich bitte Sie, die offiziellen PRS-ORG Social-Media-Kanäle im Auge zu behalten, falls es Neuigkeiten zur Entschädigung gibt. Wir werden Ihnen diese Informationen sehr gerne zur Verfügung stellen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich möchte Sie nicht drängen, aber ich hoffe, dass wir noch verbunden sind.
Ebenfalls.
Ich wünschte, ich könnte Ihnen helfen.
Ich hoffe jedoch, dass Sie Ihr Problem gelöst bekommen, und ich schätze das wirklich!
Ich hoffe, dass ich Ihnen in Zukunft helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie mich helfen lassen.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben.
Wir freuen uns, Sie bei uns bei PRS-ORG URL begrüßen zu dürfen.
Vielen Dank, dass Sie sich an uns gewandt haben, genießen Sie den Rest des Tages.
Da Sie uns vom Nebenkonto aus kontaktiert haben, bitten wir Sie, uns vom Hauptprofil aus zu kontaktieren, und wir werden Ihnen gerne weiterhelfen.
Sind Sie noch da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen, könnten Sie bitte näher erläutern?
Sind Sie noch da?
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch bei etwas behilflich sein?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie gerne unser Support-Center besuchen und uns über Chat, E-Mail oder Telefon kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Ich kann den Transfermarkt im Web/Companion nicht nutzen, was eigentlich eines der wichtigsten Features des Spiels ist.
Der Portabilitätsfaktor des Transfermarktes mit Hilfe der Companion/WebApp ist absolut brillant!
Ich werde das sicherlich für Sie hier und jetzt überprüfen.
Klingt gut?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angesehen.
So bedauerlich es auch ist, alles, was Sie tun müssen, ist, wieder ins Spiel zu kommen.
Spiele ein paar Matches in PRS-ORG.
Erkunde alle PRS-ORG-Spielmodi.
Letztendlich werden Sie Zugang zum Transfermarkt in der Web-/Companion-App erhalten.
Ich habe das Gleiche in PRS-ORG gemacht, ich habe eines Tages zufällig Zugang erhalten.
Es gibt keine festgelegte Anzahl von Spielen, es könnte nach 10 Spielen passieren, aber auch nach 30 oder 50 Spielen.
Wir bitten Sie höflich, weiterhin so engagiert und begeistert für PRS-ORG zu sein.
Sie werden schließlich Zugang erhalten.
Hier ist ein Selbsthilfeartikel mit weiteren Informationen: URL
Nun, ich kann das verstehen, aber sehen Sie, wir verweigern Ihnen nichts, Sie werden sicherlich Zugang zum Transfermarkt erhalten, es ist nur eine Frage von ein paar Spielen, es ist eine systemautomatisierte Genehmigung und wir können den Zugang nicht manuell bereitstellen, also bitte verstehen Sie und verlieren Sie nicht die Hoffnung.
Ich glaube an dich, du wirst den Zugang erhalten, und das wäre das Beste für dich.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen noch bei etwas anderem behilflich sein kann.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Zur Bestätigung, Sie können kein Spiel betreten.
Es wird Sie kontinuierlich zurück zum Charakter-/Lobbyscreen führen.
Richtig/
Um das zu bestätigen, können Sie kein Spiel betreten.\nEs wird Sie ständig zurück zum Charakter-/Lobbyscreen schicken.\nRichtig?
Es wird Sie ständig zurück zum Charakter-/Lobbyscreen schicken.
Richtig?
Nur zur Bestätigung, ist es das erste Mal, dass Sie versuchen, das Spiel zu starten?
Oder wenn es vorher einwandfrei funktioniert hat.
Vielen Dank für die Informationen.
Keine Sorge, wir schauen, was wir tun können, um Ihnen beim Starten von PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich nachsehen.
Können Sie mir bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen nennen?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihr PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und deren Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Schritte erkläre?
Sind Sie noch da?
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf dem Startbildschirm auf „Artikel“.
Wählen Sie „Artikel hinzufügen“.
Fügen Sie Artikelangaben wie einen Namen, Preise und Steuersätze hinzu.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Häkchen oben in der Ecke, um Ihren Artikel zu speichern.
Leider muss ich Ihnen mitteilen, dass die von Ihnen gewünschte Funktion in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde das als Feedback aufnehmen und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Sie sind willkommen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut. Wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe, lass mich prüfen, ob wir das Problem mit dem Geräteverbot, das du hast, beheben können.
Bitte teilen Sie uns die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit dem PRS-ORG-Hilfsteam.\nMein Name ist NAME-F.\nKönnen Sie mir Ihren Vornamen nennen?\nHey NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut. Wie kann ich Ihnen helfen?\nIch habe eine Gerätesperre, weil ich angeblich gegen die Regeln verstoßen habe.\nIch möchte, dass sie aufgehoben wird und ich zumindest von neuem anfangen kann.\nIch wüsste sonst nicht, was ich mit dem Spiel machen könnte.\nIch verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem mit der Gerätesperre beheben können.\nBitte teilen Sie mir die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.\nIch kann mit einem neuen Konto nicht PRS-ORG spielen.\nIch möchte zumindest von neuem anfangen und eine Möglichkeit bekommen.\nDie anderen Konten können gesperrt bleiben.\nE-MAIL
Ich habe eine Verifizierungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bitte bestätigen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich geprüft habe, haben Sie eine Konsolen-Sperre, wie Sie erwähnt haben.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team muss Ihnen auch eine E-Mail mit der gleichen Information geschickt haben.
Leider kann es von unserer Seite aus nicht entfernt werden.
Sie können das Spiel weiterhin auf der Konsole eines Freundes spielen, wenn das möglich ist.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail wurde wahrscheinlich vor fast 10-11 Tagen gesendet.
Bitte überprüfen Sie es erneut.
Im Übrigen können wir in Ihrem Namen eine Beschwerde an unser Nutzungsbedingungen-Team einreichen, aber das bedeutet nicht, dass wir ein Verbot oder eine Sperre aufheben werden.
Ich werde den Fall an das zuständige Team zur Überprüfung weiterleiten, und Sie erhalten eine Antwort an Ihre registrierte E-Mail-Adresse, sobald die Überprüfung abgeschlossen ist.
Wenn Sie einen Streitfall einreichen möchten, lassen Sie es mich wissen.
Könnten Sie bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Zur Bestätigung, Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte legen Sie die Papierrolle ein.
1) Drücken Sie den Deckel auf.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Wenn der Papiervorrat zur Neige geht, werden auf den gedruckten Belegen schwache rote Linien sichtbar.
Sie können die Rolle wie folgt ersetzen:
2) Legen Sie eine neue Papierrolle ein, wie auf dem Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie den Deckel wieder.
Bitte überprüfen Sie die Kompatibilität der Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 ist im Drucker eingelegt und 2 sind Ersatzrollen).
Danach sind Rollen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm als Nachfüllungen kompatibel.
1
Ist der Drucker mit dem 3G-Kartenleser verbunden?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen, ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, Sie meinen den Fall mit Ihrem Kontosperrung für den Zugriff auf den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Informationen.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei den Informationen zu Ihrer Antwort zu helfen.
Zunächst einmal lautet Ihre Fallnummer für die gestellte Anfrage PHONENUMBER.
Allerdings sehe ich derzeit keine Antwort zu Ihrem Fall, aber es wird bald eine Aktualisierung geben, warten Sie einfach noch etwas, bis das Team Ihnen eine Aktualisierung gibt.
Außerdem habe ich Ihnen die Fallnummer gegeben, damit der Berater Ihren Fall in Zukunft überprüfen kann, aber Sie sollten die Fallnummer nicht erneut angeben, damit der Fall nicht erneut in die Warteschlange kommt und vom Team überprüft wird.
Ja, wir verstehen Ihre Sorge, keine Sorge.
Warten Sie einfach noch ein wenig, bis Sie eine Antwort erhalten, oder kontaktieren Sie uns erneut, wie Sie es heute getan haben, um den Stand Ihres Falls zu überprüfen.
Es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich werde sicherlich versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederzuerlangen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde sie entsorgt?
Ich werde sicherlich versuchen, Ihnen zu helfen, das Problem zu lösen.
Ich werde sicherlich versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems mit PRS-ORG zu helfen.
Sie haben also den Code eingelöst und haben kein PRS-ORG-Spiel?
Vielen Dank für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Web-App verwenden, wie hier erwähnt:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um einen Ersatz oder eine Erstattung zu erhalten.
Wie in unserem Hilfeartikel erwähnt:
Versuchen Sie diese Umgehungsmaßnahmen, wenn Sie die Companion-App auf Ihrem Telefon verwenden:
Gehen Sie zum Wiederherstellungsbereich (dies führt automatisch eine Suche für das aktuelle Datum durch und speichert die Ergebnisse)
Warten Sie 5 Minuten
Suchen Sie erneut, mit dem Datum/der Seite, die Sie suchen
Sie sollten jetzt die gewünschten Ergebnisse haben
Um Änderungen an den Profildaten vorzunehmen, können Sie uns einfach per E-Mail von der registrierten E-Mail-Adresse des Profils kontaktieren oder sich in Ihr Dashboard einloggen und uns kontaktieren.
Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.\nGerman:
Wenn ich fragen darf, könnten Sie mir bitte sagen, ob Sie Zugang zur E-Mail-Adresse der PRS-ORG-Datei oder zu den Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.\nWenn ich fragen darf, haben Sie Zugang zur E-Mail-Adresse der PRS-ORG-Datei oder zu den Anmeldeinformationen?\nVom Vorgänger leider nicht.\nWir müssten uns sozusagen komplett neu anmelden.\nOder haben Sie eine Idee?
In diesem Fall bitte ich Sie, ein komplett neues Profil zu erstellen, da dies die Verwaltung des Profils erleichtern würde.
Hallo, sind Sie noch bei uns?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Erste Schritte“.
Sie werden dann zur Anmelde-Seite weitergeleitet.
Was die Geräte betrifft, die von mehreren Personen verwendet werden, können Sie einfach unsere Funktion für Mitarbeiterprofile wählen, damit Sie mehrere Kartenterminals unter demselben Profil verwenden können.
Sie sind mehr als willkommen!
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie uns über den PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Möchten Sie Ihre PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten
Natürlich werde ich Ihnen bei Ihren fehlenden Punkten helfen.
Aber nur zur Bestätigung, können Sie mir sagen, wo Sie diese Punkte gekauft haben?
In Ordnung.
Können Sie mir bitte das Kaufdatum und die Uhrzeit nennen?
Und haben Sie Ihren Kaufbeleg zur Hand?
Ich bitte Sie, uns den Kaufbeleg zur Verfügung zu stellen. Stellen Sie sicher, dass die von Ihnen bereitgestellten Screenshots von einem PC stammen, da wir Screenshots von einem Telefon nicht validieren können.
Hier ist der Link, auf dem Sie die Schritte zum Anhängen der Screenshots finden:
URL
Hier ist der Link, auf dem Sie erfahren, welche Informationen Sie uns je nach Konsole zur Verfügung stellen müssen: URL
Sobald Sie das erledigt haben, lassen Sie es mich wissen.
Gibt es Fortschritte?
Ich kann keine Nachrichten von Ihrer Seite sehen. Manchmal zeigt der Chat weder auf meiner noch auf Ihrer Seite etwas an. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, wenn das passiert. Ich schätze Ihre Bemühungen sehr!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto überprüft, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Ich muss die Zahlungsinformationen in Ihrem Konto löschen, damit das System Sie auffordert, diese erneut einzugeben.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf jetzt abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie es dieses Mal schaffen
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte einen Screenshot teilen, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Es tut mir leid, dass Sie diese Situation erleben mussten.
Hallo, NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, wie ich sehe, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines schwarzen Bildschirms nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, das Problem zu beheben.
Kann ich die E-Mail-Adresse erfahren, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie sich wegen des Problems mit dem schwarzen Bildschirm an uns gewandt haben.
Bitte folgen Sie dem/den untenstehenden Link(s), um plattformspezifische Fehlerbehebung durchzuführen: URL
Bitte überprüfen Sie alle Schritte und führen Sie sie aus, und verwenden Sie zum Schluss diesen Link, um den Cache zu leeren.
URL
Das sollte das Problem beheben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Natürlich.
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen, bitte teilen Sie dies dem nächsten Berater mit, damit er Ihnen helfen kann.
TELEFONNUMMER
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut für alle in-game-Anfragen. Besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Hallo NAME-M, sehr schön, Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich bei Ihrer Erstattung helfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto nennen
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, damit ich das Konto für Sie überprüfen kann.
Während ich das Konto für Sie überprüfe, habe ich vergessen zu fragen, wie Ihr Tag bisher verlaufen ist, abgesehen von dem Problem.
Wie läuft Ihr Tag bisher abgesehen von dem Problem?
Oh, das ist gut zu wissen, dass es Ihnen allen gut geht, und ich schätze wirklich Ihre Begeisterung
und die Liebe zum Spiel, die Sie haben.
Meine geht auch gut, ich suche gerade ein Geschenk für meine Mutter, da sie heute Geburtstag hat, danke
für die Nachfrage.
Prost!
Ich habe die Erstattung des Abonnements für Sie erfolgreich durchgeführt, und Sie erhalten eine Bestätigungs-E-Mail für die Erstattung. Das Geld wird innerhalb von 7-10 Werktagen auf Ihr Konto zurücküberwiesen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen!
Es war eine großartige Erfahrung, Ihnen zu helfen, ich hoffe, Sie hatten das Gleiche.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Einen schönen Tag noch, bleiben Sie sicher, kümmern Sie sich um Ihre Lieben.
Hallo, schön, Sie kennenzulernen NAME-F, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo, schön, Sie kennenzulernen NAME-M, wie geht es Ihnen?
Es scheint, dass Ihr Transfermarkt gesperrt ist und nicht nutzbar.
Richtig?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde dieses Problem sicherlich überprüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Zusammenarbeit. Könnten Sie mir bitte die PSN-ID des mit PRS-ORG verknüpften Kontos nennen?
Könnten Sie mir bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos bestätigen?
Lassen Sie uns die Kontobesitzerschaft verifizieren, um weiterzumachen
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen numerischen Code.
Könnten Sie bitte schnell Ihre E-Mails überprüfen und mir den Code bestätigen.
Das ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde. Bitte teilen Sie den Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die richtige E-Mail und teilen Sie den 6-stelligen Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Wir können Ihnen bei diesem Problem nicht helfen, da Sie wissen, dass wir Ihnen ohne den Nachweis der Kontobesitzerschaft nicht viel helfen können.
Bitte teilen Sie uns die E-Mail mit, in der Sie die Codes überprüfen.
Das ist nicht die richtige E-Mail, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Hallo!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie die folgenden Fehlerbehebungsmaßnahmen ausprobiert?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Prozess keine guten Ergebnisse erzielt werden, gibt es nichts anderes zu tun, als Ihren Fall zu melden, und Sie müssen sich an das PRS-ORG-Support-Team wenden
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit sie Ihr Gerät autorisieren
Ja, schön, Sie kennenzulernen.
Bitte beschreiben Sie das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde die Details sicherlich weiter überprüfen und Ihnen dabei helfen, die PRS-ORG-App auf die bestmögliche Weise zu nutzen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN-ID.
Vielen Dank für die PSN-ID, bitte geben Sie mir eine Minute Zeit, um zu überprüfen.
Ich prüfe das gerade.
Sie haben Zugang zum Transfermarkt.
Allerdings können einige Spieler immer noch nicht darauf zugreifen.
Wir haben das Problem an unser Team gemeldet, und sie prüfen es derzeit.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte Ihnen jedoch mitteilen, dass ich Ihren Fall persönlich an das zuständige Team weitergeleitet habe und dass das Problem im nächsten Spiel behoben wird.
Sie sind herzlich willkommen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe oder Updates benötigen.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben, ich wünsche Ihnen eine gute Zeit.
Könnten Sie mir das Problem schildern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich verstehe also, dass das Spiel nicht startet.
Ist das korrekt?
Natürlich kann ich Ihnen helfen, indem ich Ihnen eine verfügbare Lösung anbiete, um sich nach der Überprüfung meiner Ressourcen am PC anzumelden.
Sie müssen das Administrator-Passwort Ihres PCs eingeben, dann können Sie auf den PC zugreifen.
Eigentlich sind Sie beim falschen Support.
Wir verwalten Dienste des PRS-ORG-Kontos, nicht des PRS-ORG-PCs.
Um Ihr Admin-Passwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Passwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PCs.
Wenn es von meiner Seite aus möglich gewesen wäre, hätte ich es für Sie getan.
Ich hoffe, dass Sie meine Einschränkungen hier verstehen.
Wenn es irgendeine Möglichkeit gäbe, Ihrer Anfrage nachzukommen, hätte ich nicht einen Moment gezögert.
Ich bin Ihnen dankbar, dass Sie während dieses Falls kooperativ waren.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hier ist der Link zum Kontaktieren des PRS-ORG-Supports:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, unsere engagierten Spieler wie Sie an die richtigen Support-Teams weiterzuleiten, wenn sie uns wegen unserer Spiele kontaktieren.
Obwohl wir das nur tun, weil es der einzige Weg ist, das Problem zu lösen.
Und ich schätze es wirklich, dass Sie das erkennen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Kann ich erfahren, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Muss ich unser Kundensupport-Team kontaktieren?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein?
Sie sind herzlich willkommen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, und einen schönen Tag noch.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Ist das korrekt?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Bitte um Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL schreiben
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter der Telefonnummer PHONENUMBER an, um zu bestätigen, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Es tut mir leid, dass Sie keine Antwort von uns erhalten haben.
In diesem Fall schlage ich vor, dass Sie uns unter der Telefonnummer PHONENUMBER anrufen.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center unter URL
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten
Ich sehe die Transaktion in Ihrem Konto.
In meinem System ist der Status „storniert“.
Deshalb wurden die Bücher nicht an Ihre Bibliothek übermittelt.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich bearbeitet wurde, werden sie Sie per E-Mail kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, der kein Telefon für die Verbindung benötigt.
Zur Bestätigung, möchten Sie den Kartenleser zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön dich kennenzulernen
Wie geht es dir heute?
Schön zu hören, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, dass Sie PRS-ORG 2 herunterladen möchten, ich werde sicherlich nachsehen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, so sehr ich auch zustimmen würde, dass PRS-ORG das Beste ist, es bringt so viele Erinnerungen zurück, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, ob ich bei PRS-ORG arbeite und ich sollte ihr den Spielcode geben.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sonnenuntergangsspiel und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, vielleicht bringen sie eines Tages eine remasterte Ausgabe von PRS-ORG 2 heraus, darauf können wir nur hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist?
Nun, es muss über eine Disc installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 erstellt wurde und damals nur Discs funktionierten.
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe, Sie erhalten die gewünschte Lösung.
Frohe Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, weiter spielen, weiter gewinnen, weiter strahlen, auf Wiedersehen bis wir uns wiedersehen!
Hallo NAME-M.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie im Chat kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut?
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, ich verstehe das Problem, mit dem Sie zu kämpfen haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei PRS-ORG zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass die Spieler seit dem 27. Oktober mit dem Erhalt der 4600 Punkte begonnen haben.
Einige von ihnen haben die Punkte bereits erhalten, und einige erhalten sie gerade.
Bis zum 1. Oktober werden die Spieler die Punkte erhalten
Auch.
In der Zwischenzeit bitte ich Sie, Ihr PRS-ORG immer wieder neu zu starten und das Spiel zu aktualisieren, damit Sie die Belohnungen sofort in Ihrem Spiel sehen können, sobald Sie sie erhalten.
Ja, Sie werden sicherlich die Punkte erhalten.
Die Punkte werden in drei Teilen zu je 1600 verteilt.
Abgesehen davon, kann ich Ihnen noch bei etwas anderem behilflich sein?
Ich verstehe, dass Sie verärgert sind.
Wir mögen es nicht, solche Situationen zu erleben, aber es gibt viele Fälle, in denen die Dinge nicht zugunsten der Spieler sind, und ja, so läuft es auch für uns und die Spieler
Machen Sie sich keine Sorgen, glauben Sie mir, Sie werden die Punkte bald erhalten.
Also, Sie haben den Transfermarkt im Web noch nicht freigeschaltet
Web-App, richtig?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es keinen Meilenstein gibt, der dies freischalten kann.
Es wird im Spiel vergeben.
Also, ich würde empfehlen
Ich empfehle Ihnen, weiterzuspielen.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass alles in Ordnung ist.
Die auf unserer Website genannten Schritte sind die Grundvoraussetzungen, um sich für den Zugang zu qualifizieren.
Wenn Sie diese Schritte befolgen, sind Sie qualifiziert, um den Zugang zu erhalten.
Spielen Sie einfach weiter.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Weitere Informationen finden Sie unter diesem Link URL
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-Hilfe.\nMein Name ist NAME-M.\nMöchten Sie mir Ihren Vornamen verraten?\nHey NAME-M hier\nich wollte mal nachfragen woran es scheitert.... spiele seit Release+ Early Access PRS-ORG auf PRS-ORG/PRS-ORG und der Transfermarkt (Web App/Companion App) ist immernoch nicht freigeschaltet... irgendwas kann da doch nicht stimmen... würde es dringend brauchen... MfG\nund JA ich spiele aktiv Squad Battles/Online gegen andere mehr als 10 matches am tag\nSo, you have not yet unlocked the Transfer Market on the Web\napp right?\nja genau\nOkay, do not worry.\nI would like to inofmr you that these is no milestone that can unlock it.\nIt is granted by in-game.\nSo, I would recommend\nyou to keep playing .\nja aber ich spiele seit 3 wochen\nwie kann es sein das es immernoch nicht freigeschaltet ist...\nspiele jeden tag aktiv\nda haut etwas nicht hin\nI would like to inform you that everything is fine.\nThe steps mentioned on our website are the basics to get qualified to earn the access.\nIf you are doing them then you are qualified to earn it.\nJust keep playing.\nwenn ich in 1monat immernoch nicht freigeschaltet bin was ist dann?\nkönnen sie dann weiterhelfen?\nreicht es auf PRS-ORG zu spielen (selbes konto) oder müssen beide aktiv gespielt werden sowohl PRS-ORG als auch PRS-ORG series x?\nIt is enough to play on one console.\nYou can refer to this link for more information URL\ndanke...\nschönen tag noch hoffe das geht endlich mal bald durch.... echt bescheuertes system was ihr da habt mit dem "erspielen"
Einen schönen Tag noch.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut. Wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe, lassen Sie mich die relevanten Informationen bezüglich des Problems mit dem Kauf von Punkten in der falschen Ausgabe teilen.
EMAIL ist das Konto, richtig?
Vielen Dank
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als einmalige Ausnahme möglich ist. Bitte achten Sie beim nächsten Kauf der Punkte darauf, dass Sie vorsichtig sind.
Toll!
Bitte geben Sie mir 2 Minuten.
Mache ich jetzt, fast fertig.
Bitte halten Sie das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt dort sein, bitte überprüfen und bestätigen Sie.
Sehr gerne!
:)
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Sie können uns für alle in-game-Anfragen kontaktieren und URL für Tipps & Tricks besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Pass auf dich auf, bleib sicher.
Es tut mir aufrichtig leid, dass Ihnen Unannehmlichkeiten entstanden sind.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Um dies zu überprüfen, könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden diese auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Können Sie das Gerät ausschalten, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grünen Lichter ausgehen?
Und dann warten Sie einige Sekunden und schalten Sie das Gerät wieder ein.
Versuchen Sie nun, eine WLAN-Verbindung herzustellen.
Sie können auch versuchen, das WLAN zu vergessen und sich dann erneut zu verbinden.
Es könnte ein Serverproblem vorliegen, daher ist der Fehler aufgetreten.
Sie können versuchen, das Gerät neu zu starten, wie ich es Ihnen gezeigt habe.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben, ist das korrekt?
Natürlich, ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein aufkommendes Problem auf unserer Seite ist, bei dem Spieler Probleme mit dem Login bei PRS-ORG haben.
Sie müssen sich jedoch keine Sorgen machen, wir haben das Problem bereits an unser Team gemeldet.
Geben Sie ihnen etwas Zeit, und Sie können sich ohne Probleme bei PRS-ORG anmelden.
Ja, das ist das gleiche Problem.
Geben Sie ihm einfach etwas Zeit, und unser Team wird dieses Problem bald für alle Spieler beheben.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Problem, kann ich fragen, ob es noch etwas anderes gibt, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Tschüss, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben, und passen Sie gut auf sich auf!
Natürlich, dann beende ich jetzt die Sitzung und wünsche Ihnen viel Glück im Spiel.
Hallo NAME-M, schön, dass Sie hier sind, ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank, dass Sie Ihre Bedenken bezüglich der PRS-ORG-Karten mit uns geteilt haben.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie Ihre Bedenken bezüglich der Öffnung von PRS-ORG-Karten mitgeteilt haben.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Ich muss Ihnen mitteilen, dass Sie, wenn Sie das Paket bereits geöffnet haben, in den kommenden Tagen ein neues OTW-Paket erhalten werden.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie auf weitere Probleme stoßen, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben, es hat mich gefreut, mit Ihnen in Kontakt zu treten.
Hallo, NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, ich werde das sicherlich überprüfen und die Informationen über die Änderung des Vereinsnamens in PRS-ORG teilen.
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, nennen?
Vielen Dank.
Zunächst einmal schätze ich Ihr Interesse an PRS-ORG.
Sie können es einmal mit dem Ziel ändern.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Vereinsnamen ohne Änderungen bestätigen, wird das Ziel als abgeschlossen markiert und Sie können es nicht erneut ändern.
Wir können den Vereinsnamen nicht manuell von unserer Seite aus ändern und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es irgendwelche Möglichkeiten gäbe, hätte ich das von meiner Seite aus tun können, aber wir haben keine Optionen, das manuell zu tun, weil PRS-ORG jetzt vollständig automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie können das verstehen.
Es war schön, mit Ihnen zu chatten.
Spielen Sie weiter und brechen Sie Rekorde.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Hallo, NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das sicherlich untersuchen und Sie dabei unterstützen, das Spiel zu starten.
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse und den Benutzernamen nennen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbunden ist?
Bitte teilen Sie mir die Kontodetails mit.
Vielen Dank.
Können Sie mir genau mitteilen, was passiert ist?
Haben Sie versucht, irgendwelche Schritte zu unternehmen, um das Problem zu beheben?
Ich schätze Ihre Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte für einen sauberen Neustart mit dem folgenden Link: URL
Brauchen Sie weitere Klarstellungen?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und ob Sie weitere Fragen haben?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns erneut unter URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Bleiben Sie sicher und passen Sie auf sich auf.
Hallo!
Ich werde sicherlich die Details für Sie überprüfen und versuchen, Ihnen bei dem Problem mit den fehlenden PRS-ORG entsprechend zu helfen.
Bitte teilen Sie mir Ihre PRS-ORG-Kontoe-Mail-Adresse und auch Ihre PRS-ORG-ID mit.
Vielen Dank, ich prüfe das für Sie.
Danke, ich prüfe das für Sie.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Ich habe die Details überprüft und es scheint, dass Sie mit PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Die gleichen Informationen sind auch unter dem folgenden Link verfügbar: URL
Sie sollten 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Stellen Sie sicher, dass Sie PRS-ORG auf Ihrem PC mit PRS-ORG installiert haben.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und installieren Sie es erneut. Mit dem PRS-ORG-Mitgliedschaftsabo erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten die PRS-ORG nach der Installation des Spiels erhalten.
Mit PRS-ORG erhalten Sie 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank, dass Sie sich an uns gewandt haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag!
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei dem Problem mit dem Login zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse nennen, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bitte bestätigen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte teilen Sie hier den Code, den Sie erhalten haben.
Vielen Dank.\nIch habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bitte bestätigen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.\nBitte teilen Sie mir den erhaltenen Code hier mit.\n118850\nLautet der Code
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen des Passworts an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Bitte setzen Sie das Passwort zurück und versuchen Sie dann, sich einzuloggen.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie auf irgendwelche Probleme stoßen.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank, dass Sie sich heute an uns gewandt haben.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern?
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Details überprüft und festgestellt, dass die erwähnte Überweisung bereits auf Ihr registriertes Bankkonto überwiesen wurde.
Bitte überprüfen Sie dies bei Ihrer Bank, da die Zahlung von unserer Seite aus bereits an Ihr Konto erfolgt ist.
Die Gelder wurden am 3.3.23 an Sie überwiesen
43,83 wurden am 6.3.23 an Sie überwiesen
In diesem Fall senden Sie uns bitte die Bankauszüge per E-Mail, und unser Team wird dies für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden
Sind Sie noch bei mir?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich habe die Informationen in Ihrem Konto überprüft.
Es tut mir wirklich leid, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich möchte Ihnen gerne helfen.
Auf unserer Website sehen Sie alle Zahlungsoptionen für Ihre Region.
Nein, nur die Optionen, die auf unserer Website aufgeführt sind, sind verfügbar, um eBooks zu kaufen.
Es tut mir leid, dass Sie diese Situation erleben mussten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Leider ist das nicht möglich
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie kennenzulernen, Maximum!
Ich sehe, dass Sie keinen Zugang zum Transfermarkt der Web-App erhalten, ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen.
Mein Fehler, NAME-M.
Nur zur Bestätigung, haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Das könnte der Grund sein, warum Sie einen Verein in PRS-ORG haben müssen, um die Web-App in PRS-ORG zu nutzen.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein
Aber Sie müssen sich keine Sorgen machen, Sie sind PRS-ORG-Mitglied, Sie erhalten den Zugang 3 Tage vorher. Ich kann Ihnen einen Trick verraten, mit dem
Sie können den Zugang zur PRS-ORG-Web-App erhalten.
Ich weiß, dass es lästig ist, aber Sie müssen einfach alle Spielmodi spielen. Sobald der Server feststellt, dass Sie genügend Spiele gespielt haben, erhalten Sie bald Zugang zum Transfermarkt in der Web- und Begleit-App.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ, vielen Dank dafür.
Das war es von mir für den Moment!
Fühlen Sie sich frei, es zu teilen, ich würde mich freuen, es für Sie zu klären!
Vielen Dank für das Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich freue mich, dass Sie uns kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell bei den Details helfen.
Kann ich den Chat für zwei Minuten pausieren, während ich diese Details für Sie überprüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser spezielles Team sich darum kümmert.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diese Angelegenheit bereits eskalieren lassen.
Da es sich um einen Fall mit hoher Priorität handelt, sollte er so schnell wie möglich bearbeitet werden.
Da dies vom speziellen Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, werden sie Sie anrufen, um das Problem zu klären.
Seien Sie versichert, dass das spezielle Team Sie so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es hat mich gefreut, mit Ihnen zu chatten.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag!
Tschüss.
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Da wir sehen können, dass Sie ein Problem mit dem Zugriff auf den Transfermarkt im Spiel haben, habe ich Recht?
Okay, danke für die Informationen.
Wir werden Ihr Anliegen prüfen und versuchen, Ihnen alle möglichen Informationen von unserer Seite aus zur Verfügung zu stellen.
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse nennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Informationen.
Lassen Sie mich bitte Ihre Kontodetails und Ihr Problem überprüfen, bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um dies zu überprüfen.
Wir haben die Sanktion auf dem Transfermarkt im PRS-ORG-Spiel gefunden. Um Ihnen zu helfen, habe ich den Fall erfolgreich an unser spezielles Team weitergeleitet. Ich bitte Sie, auf die Kontaktaufnahme unseres Teams per E-Mail innerhalb von 10 Tagen zu warten.
Behalten Sie also Ihre E-Mails im Auge, um Updates zu diesem Thema zu erhalten.
Außerdem bitte ich Sie, den Fall nicht erneut einzuleiten, da er sonst in der Warteschlange nach hinten rutschen würde.
Sie können den Status des Falls später über diesen Link überprüfen: URL
Sie werden alle Gründe und Informationen erfahren, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktiert.
Noch etwas?
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während des gesamten Gesprächs, das schätze ich wirklich. Ich wünsche Ihnen eine schöne Zeit, bleiben Sie glücklich und lächeln Sie immer.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Keine Sorge.
Ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen, die Schritte zu finden, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Kann ich die E-Mail-Adresse erfahren, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Können Sie mir mitteilen, welches Problem Sie beim Installieren des Spiels haben?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung, die Sie erhalten, angeben?
Natürlich!
Bitte fahren Sie fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich das für Sie überprüfe.
Okay!
Ich habe gerade die Details überprüft und habe den Link gefunden, wo Sie die Lösung für dieses Problem finden können.
Gehen Sie diesen Link durch und versuchen Sie die angegebenen Schritte, dann wird Ihr Problem behoben:
Willkommen!
Ich helfe Ihnen gerne bei den Schritten, um Ihr Problem zu beheben.
Natürlich!
Fühlen Sie sich frei, uns jederzeit zu kontaktieren, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Können Sie mir sagen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es ist ein spezieller Spielzug. Beziehen Sie sich auf einen bestimmten Fehler, der aufgetreten ist?
Es tut mir leid!
Nur zur Bestätigung, gibt es einen spezifischen Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die Situation, die Sie mir beschrieben haben, ist ein technischer Fehler!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Details überprüfen und Ihnen die bestmögliche Lösung anbieten kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die echt ist.
Wir versuchen immer, den Spielern so gut wie möglich zu helfen, müssen jedoch bestimmte Prozesse befolgen, die etwas Zeit in Anspruch nehmen.
Da Sie Ihre Anfrage bereits in unserem offiziellen Forum erwähnt haben, bitte ich Sie, auf eine Antwort unseres Community-Managers zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage sieht, wird er Sie sicher kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie und antworten Sie, sonst wird der Chat nach einer Minute automatisch getrennt.
Oh!
Es sieht so aus, als wärst du nicht am Keyboard oder es gibt ein anderes Problem, weshalb wir keine Antwort von dir erhalten oder du nicht antworten kannst.
Da der Chat seit einigen Minuten inaktiv ist, wird er automatisch getrennt.
Wir bitten Sie, erneut Kontakt mit uns aufzunehmen, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie glücklich und sicher!
Basierend auf Ihrem vorherigen Gespräch mit NAME-M könnte ich schließen, dass Sie Ihr Kartenlesegerät zurückgeben möchten, habe ich recht?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes tun werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn das Gerät über unsere Website gekauft wurde und sich noch innerhalb der 30-tägigen Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeetikett zu, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Erstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Ich kann das verstehen.
Könnten Sie jedoch bitte das Problem näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das verstehen.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte erneut, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeetikett zusenden können.
Weitere Informationen zur 30-tägigen Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich schätze Ihre Geduld und Ihr Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen sonst noch bei etwas helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag und eine tolle Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und passen Sie auf sich auf.
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen, und ich hoffe, es geht dir gut!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Mir geht es auch gut, danke für die Frage.
Wie ich sehe, haben Sie uns kontaktiert, weil Ihre Quest zum Freischalten von PRS-ORG nicht gestartet ist, ist das korrekt?
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und dann müssen Sie sie abschließen.
Haben Sie es bereits gekauft?
Sobald Sie es haben, können Sie mit dieser Quest fortfahren.
Ich freue mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen noch bei etwas anderem behilflich sein kann, ich würde mich sehr freuen.
Sie sind mein erster Fall für den Tag und ich freue mich sehr, Ihnen bei Ihrem Problem zu helfen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, bitte ich Sie, gut auf sich aufzupassen.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben.
Einen schönen Tag noch.
Hey NAME-M
Ich hoffe, bei Ihnen ist alles in Ordnung.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde das sicherlich überprüfen und Ihnen bei den Belohnungen helfen.
Kann ich die PSN-ID erfahren?
Vielen Dank!
Ich lasse das Problem von meinem speziellen Team prüfen, bitte bleiben Sie dran.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich wirklich.
Ich habe das Problem mit meinem speziellen Team überprüfen lassen und die Information erhalten, dass Sie sich an den Einzelhändler wenden müssen. Dieser wird es überprüfen und für Sie klären.
Ich verstehe, dass eine Trennung vom PRS-ORG DRAFT wirklich ärgerlich ist, das ist etwas, was wir unseren Spielern niemals zumuten möchten.
Ich weiß, wie viel ein DRAFT kostet.
Ignorieren Sie die obige Nachricht.
Kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support, teilen Sie die PSN-ID mit und sie werden das Problem für Sie lösen.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erleben mussten.
Ich bitte Sie, die unten genannten Fehlerbehebungsmethoden auszuprobieren.
Grundlegend: URL
Erweitert: URL
Unser wichtigster Tipp ist, Ihre Konsole mit Ihrem Router zu verbinden.
PRS-ORG ist der beste Weg, um die stabilste Verbindung zu haben.
Bitte folgen Sie dem/den untenstehenden Link(s), um plattformspezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Wenn Sie weitere Fehlerbehebungen oder andere Lösungen ausprobieren möchten, wenden Sie sich bitte an Ihren Internetdienstanbieter (ISP).
Der Verbindungslink bezieht sich auf die Server und nicht auf WLAN-Probleme.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen sehr wohl.
Ich bitte Sie jedoch, einen Fehler über den angegebenen Link zu melden - URL - und unsere Spielspezialisten werden sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen und das Problem so schnell wie möglich beheben.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, bitte ich Sie, gut auf sich aufzupassen.
Für weitere Hilfe kontaktieren Sie uns bitte erneut unter URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und denken Sie daran, auf sich aufzupassen!
Guten Morgen.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Leider können Sie eine Rechnung nicht löschen.
Sie können jedoch einfach den Zahlungsstatus ändern.
Befolgen Sie dazu die unten genannten Schritte:
1
Klicken Sie in Ihrer PRS-ORG-Datei im linken Bedienfeld auf „Rechnungen“.
2\nKlicken Sie im linken Bereich auf „Rechnungen“.
Wählen Sie „Rechnungen“ und wählen Sie die entsprechende Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen“ und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Datum der Zahlung und alle relevanten Notizen ein.
Sobald Sie die Informationen eingereicht haben, wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, Teilzahlungen für Rechnungen in der PRS-ORG-Datei einzugeben, aber nicht in der App.
Ich verstehe, aber sobald Sie den Status geändert haben, müssen Sie sich keine Sorgen mehr um die Rechnung machen.
Es tut mir leid, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Aus rechtlichen Gründen können finalisierte Rechnungen nicht gelöscht werden.
Es tut mir Leid, dass Sie diese Situation erleben mussten.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status in „Unbezahlt“ zu ändern, dann müssen Sie sich keine Sorgen um diese Rechnung machen.
Hallo!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, schön, Sie kennenzulernen.
Keine Sorge, Kumpel!
Lassen Sie mich Ihnen bei der Anmeldung und dem Zurücksetzen des Passworts helfen, da Sie Probleme mit der Verifizierung per E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bitte bestätigen Sie die Inhaberschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem sechsstelligen Code, den ich erhalten habe.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt versuchen, sich einzuloggen, und es wird funktionieren, und da Sie nach einem Zurücksetzen des Passworts gefragt haben, habe ich eine E-Mail zum Zurücksetzen des Passworts gesendet.
Könnten Sie bitte den Code noch einmal überprüfen?
War es korrekt?
Ja, der Code, den Sie gesendet haben, scheint nicht korrekt zu sein, also wenn Sie bitte noch einmal überprüfen könnten.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme beim Empfangen des Codes haben.
Ich hoffe, dass Sie sich jetzt einloggen konnten.
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte sagen Sie mir, wenn ich Ihnen noch bei etwas anderem behilflich sein kann.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie über den Chat NAME-F kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank!
Zur Erläuterung des Problems.
Ich werde gerne prüfen, ob die Konten zusammengeführt werden können.
Ich habe einen sechsstelligen Verifizierungscode an Ihre E-Mail-Adresse gesendet. Könnten Sie mir bitte den Code mitteilen, damit ich Ihr Konto verifizieren kann?
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe gerade den Code erneut gesendet.
Bitte überprüfen Sie und teilen Sie mir den Code mit.
Vielen Dank!
Ich habe geprüft, dass wir die Spiele von EMAIL zu EMAIL übertragen können, und dann werde ich Ihnen helfen, die E-Mail-Adresse zu tauschen, damit Sie das Konto mit EMAIL für alle Ihre Spiele verwenden können.
Ist das für Sie in Ordnung?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie werden mit der gewünschten E-Mail-Adresse auf die Spiele zugreifen können.
Wie ich sehen kann, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Es ist eine PSN-ID und eine PRS-ORG-ID mit dem anderen Konto verknüpft.
Es ist also nicht möglich, die Konten zusammenzuführen.
Wenn wir die Persona-ID trennen, um die Konten zu verbinden, verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf alle Spielstände.
Ich schlage vor, die Konten nicht zusammenzuführen.
Lassen Sie mich jedoch wissen, ob Sie möchten, dass ich die Persona trenne und die Konten zusammenführe?
Es sieht so aus, als wären Sie nicht an Ihrem Computer. Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie noch mit dieser Chat-Sitzung verbunden sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns erneut unter URL.
Ich würde mich freuen, Ihre E-Mail-Adresse zu ändern.
Vielen Dank für die Informationen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie gewünscht habe ich Ihre E-Mail-Adresse in EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, dass Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein?
Sie sind mehr als willkommen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center unter URL und kontaktieren Sie uns über den Chat oder per E-Mail beim PRS-ORG Support.
Außerdem werden Sie nach Abschluss des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo, schön, dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde das sicherlich überprüfen und Sie weiterhin bei der Sperre auf dem Transfermarkt im Konto unterstützen.
Könnten Sie mir bitte Ihren PRS-ORG-Benutzernamen und die E-Mail-Adresse nennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Wir haben die Sperre auf TM gefunden, deshalb habe ich den Fall erfolgreich an unser spezielles Team weitergeleitet und ich bitte Sie, auf die Kontaktaufnahme unseres Teams per E-Mail innerhalb von 10 Tagen zu warten.
Behalten Sie also Ihre E-Mails im Auge, um über den Fortschritt informiert zu werden.
Außerdem bitte ich Sie, den Fall nicht erneut einzuleiten, da er sonst in der Warteschlange nach hinten rutscht.
Sie können den Status des Falls später über diesen Link überprüfen: URL.
Alles klar, danke für alle Informationen bezüglich des Problems.
Machen Sie sich keine Sorgen, denn ich kümmere mich um Ihren Fall und weiß, wie ich das Problem lösen kann, da ich schon lange hier arbeite und vielen Spielern bei der Lösung dieses Problems geholfen habe.
Jetzt werde ich meine Notizen zu Ihrem Problem hinzufügen, die uns helfen werden, und auch meine persönliche Bitte, die Sanktion gegen das Konto aufzuheben.
Ich bin mir nicht sicher, ob das funktionieren wird oder nicht, aber ich weiß, dass es bei vielen Spielern funktioniert hat, als ich den Fall an das zuständige Team weitergeleitet habe.
Vielen Dank für Ihre freundliche Zusammenarbeit und Ihr Verständnis.
Das war es von mir für den Moment!
Fühlen Sie sich frei, es zu teilen, ich würde mich freuen, es Ihnen zu klären!
Jetzt müssen Sie auf die Antwort des speziellen Teams warten, nachdem die Untersuchung abgeschlossen ist. Sie werden Sie sicher kontaktieren und Ihnen alle möglichen Informationen zum Problem mitteilen.
Wie ich bereits alle möglichen Informationen mit Ihnen geteilt habe.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein?
Ich helfe Ihnen gerne!!
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es sieht so aus, als wären Sie nicht an Ihrem Keyboard, das bringt uns in eine schwierige Lage. Ich bitte Sie, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da es sonst bald aufgrund dessen getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Wie ich verstanden habe, haben Sie Probleme beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das korrekt?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen sehr wohl.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse nennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, und mir auch Ihre PSN-ID mitteilen?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Um mir bei der korrekten PSN-ID zu helfen, melden Sie sich bitte zuerst bei Ihrem PRS-ORG-Konto an und folgen Sie dann den genannten Schritten:
Gehen Sie zu „Einstellungen“ &gt; „Kontoverwaltung“ &gt; „Kontoinformationen“ &gt; „Profil“ &gt; „Online-ID“.
Nehmen Sie sich Zeit.
Es sieht so aus, als wären Sie nicht an Ihrem Keyboard, das bringt uns in eine schwierige Lage, ich bitte Sie, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da es sonst bald aufgrund dessen getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Da wir nichts von Ihnen gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Sollten Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie bitte nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo.
Ich hoffe, es geht dir heute gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie das Problem in der Beschreibung geschildert haben.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, weil Sie den OTW-Spieler noch nicht erhalten haben.
Keine Sorge, ich werde Ihnen mit diesen Informationen sicherlich helfen.
Könnten Sie mir die E-Mail-Adresse nennen, die mit dem Konto verknüpft ist?
Es ist in Ordnung, NAME-M.
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail-Adresse mitgeteilt haben.
Nachdem ich das geprüft habe, möchte ich Ihnen mitteilen, dass Ihnen der OTW-Spieler am offiziellen Veröffentlichungstag des Spiels, dem 1. Oktober, gutgeschrieben wird.
Also, machen Sie sich keine Sorgen, Sie werden in der Lage sein, auf den Spieler zuzugreifen.
Gern geschehen!
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann.
Ich helfe Ihnen gerne.
Toll!
Vielen Dank, dass Sie sich an uns gewandt haben.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag/Abend.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Mir geht es auch gut, danke für die Frage.
Vielen Dank für Ihre ruhigen Worte.
Bitte befolgen Sie die unten genannten Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
Wie man die Kommentarsprache in PRS-ORG ändert
- Bei Konsolen der letzten Generation befindet sich der Sprachauswahl-Schalter auf dem Ladebildschirm.
- Bei der aktuellen Konsolengeneration und auf dem PC gehen Sie einfach zum Hauptmenü, wechseln Sie zu „Anpassen“ und klicken Sie dann auf „Einstellungen“.
- Wechseln Sie auf der Registerkarte „Spieleinstellungen“ die Einstellung, und Sie können auf den Bildschirm zum Auswählen der Sprache zugreifen.
Tatsächlich haben einige Spiele auch verschiedene Versionen, die für bestimmte Sprachen spezifisch sind.
PRS-ORG hat beispielsweise eine Ausgabe, die Englisch, Japanisch und Koreanisch umfasst.
Eine „Rest of World“-Edition ist ebenfalls verfügbar und bietet eine andere Sprachauswahl.
Sie können diese Informationen auch im unten genannten Link überprüfen
URL (it, Menü zum Auswählen Ihrer Sprache.
Vielen Dank, dass Sie so kooperativ sind.
Sie waren sehr kooperativ, vielen Dank.
Ansonsten nichts von mir in diesem Moment!
Fühlen Sie sich frei, es zu teilen, ich würde mich freuen, es für Sie zu klären!
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben. Zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, falls Sie auf weitere Probleme stoßen.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag und bleiben Sie sicher.
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Sie waren während des gesamten Gesprächs sehr freundlich, geduldig und kooperativ.
Vielen Dank dafür.
Hallo.
Ich sehe, dass Sie ein Selbsthilfemittel erhalten haben.
Es vergibt Token, wenn Sie berechtigt sind, eines zu erhalten, wir verwalten es nicht.
Wenn Sie das Token nicht über das Tool erhalten haben, können wir nichts tun, da wir keine Token vergeben.
Wir bestimmen nicht, wer für ein Token berechtigt ist, und können Ihnen daher nicht sagen, warum Sie kein Token erhalten haben.
Die Spieleserver funktionieren einwandfrei. Wenn Sie eine Verbindungstrennung erlebt haben, können wir Ihnen einige Schritte mitteilen, die Sie ausprobieren können, um zukünftige Verbindungstrennungen zu vermeiden.
Wenn das Problem mit den Servern gewesen wäre, wären alle Spieler gleichzeitig mit Ihnen getrennt worden.
Das Einzige, was wir in diesem Fall tun können, ist, Ihnen bei den Schritten zur Fehlerbehebung zu helfen.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das wieder kein Problem des Spiels.
Der andere Spieler ist genauso ein Spieler wie Sie, er hat sich jedoch dazu entschieden, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner nicht im Spiel ist, kann das Spiel nicht aktiv bleiben und Sie allein spielen lassen.
Da der Draft-Modus nur dann fortgesetzt wird, wenn Sie das Match gewinnen, ist das Match beendet, wenn es nicht abgeschlossen wurde.
In diesem Fall können Sie den Spieler melden, die Schritte finden Sie hier: URL
Wie ich sehe, haben Sie bereits die Belohnungen für den Eintritt in den Draft-Modus beansprucht.
Er hat Ihnen tatsächlich das Selbsthilfemittel zur Verfügung gestellt, wie Sie erwähnten, dass Sie ein Token verloren haben, und danach haben Sie um Entschädigung gebeten, was er abgelehnt hat.
Ich habe Ihnen mitgeteilt, dass wir das Selbsthilfemittel nicht verwalten
Und ich habe Schritte zum Melden solcher Spieler, die das Spiel verlassen, mitgeteilt.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns erneut unter URL
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Leser Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Informationen.
Wie Sie erwähnt haben, haben Sie Probleme mit dem Touchscreen, ist das korrekt?
Ich sehe, dass dies für Sie ein besorgniserregendes Thema ist.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
In dieser Situation muss ich das Problem an meine Kollegen in der zuständigen Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen werden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen senden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie uns über den PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail (E-MAIL) oder Telefon (TELEFONNUMMER).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M!\nVielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.\nMein Name ist NAME-M.\nKönnten Sie mir bitte Ihren Vornamen nennen?
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich sehe, können Sie PRS-ORG nicht in Ihrem PRS-ORG-Spiel kaufen.
Ist das korrekt?
Alles klar!
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, auf welcher Plattform Sie versuchen, PRS-ORG zu kaufen, wie PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG?
Ich bitte Sie, es einmal zu versuchen, die PRS-ORG über Ihre Web- oder Begleit-App zu kaufen.
In diesem Fall bitte ich Sie, den untenstehenden Link zu besuchen und sich mit PRS-ORG in Verbindung zu setzen, damit sie Ihnen dabei helfen können.
Hier ist es - URL
Es sieht so aus, als wären Sie nicht an Ihrem Keyboard, das bringt uns in eine schwierige Lage. Ich bitte Sie, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da es bald aufgrund dessen getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Da wir nichts von Ihnen gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Sollten Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie bitte nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir heute gut!
Schön, das zu lesen!
Vielen Dank!
Also NAME-M, wie kann ich Ihnen helfen?
Wie ich verstehe, wurde Ihr PRS-ORG-Konto mit einer Sperre für den Zugriff auf den Transfermarkt belegt.
Habe ich das richtig verstanden?
Vielen Dank, dass Sie Ihre Bedenken mitgeteilt haben.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen zur Transfermarkt-Sperre im Konto überprüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, die mit Ihrem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge.
Ich prüfe gerade die Kontoinformationen, das wird nicht mehr lange dauern.
Sie können uns jedoch erneut kontaktieren, ich kann dafür sorgen, dass dieser Fall für Sie offen bleibt, und Sie können uns erneut kontaktieren.
Keine Sorge.
Ich prüfe gerade die Kontoinformationen, das wird nicht mehr lange dauern.
Wenn Sie möchten, können Sie uns jedoch jederzeit erneut kontaktieren. Ich kann dafür sorgen, dass dieser Fall für Sie offen bleibt, damit Sie uns erneut kontaktieren können.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie das bitte näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Kann ich bitte bestätigen, ob Sie dieses Problem mit einer einzigen Karte oder mit mehreren Karten haben?
Vielen Dank für die Erläuterung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Okay.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte, wenn der Kartenleser bei Ihnen ist.
Damit wir dieses Problem an unser spezielles Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja.
Wir haben ein spezielles Team, das Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie mit jemandem telefonisch sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen!
Zusätzlich werden Sie nach Abschluss des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Habe ich das richtig verstanden?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie einen Fehler dafür erhalten?
Vielen Dank, dass Sie die Details mitgeteilt haben, und ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich habe das Problem mit dem Team besprochen.
Das scheint ein Bug im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich bitte Sie, dies im PRS-ORG-Forum zu melden, damit die Verantwortlichen über dieses Problem informiert sind und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Außerdem werde ich, entsprechend Ihren Worten, ein starkes Feedback dazu abgeben.
Wenn das Problem nicht innerhalb weniger Tage behoben wird, kontaktieren Sie uns erneut. Um Ihnen die Sache zu erleichtern, werde ich den Fall offen lassen und Notizen für den nächsten Mitarbeiter hinzufügen.
Sie müssen nur diese Fall-ID angeben, wenn Sie uns erneut kontaktieren – PHONENUMBER.
Klingt gut?
Sie sind herzlich willkommen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren während des gesamten Chats großartig.
Es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen noch bei etwas anderem behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo, NAME-M, schön, Sie kennenzulernen, und ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Mir geht es auch gut, danke für die Frage.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Okay, können Sie mir mitteilen, welches Problem Sie beim Versuch, Pro Clubs zu erreichen, haben?
Alles klar!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie, von hier aus zuzugreifen und die URL zu überprüfen
Könnten Sie mir mitteilen, welches Problem Sie haben, damit ich Ihnen helfen kann? Ich kann Sie im Moment nicht richtig verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Es scheint, dass Sie sich gerade nicht an Ihrem Keyboard befinden, daher werde ich diese Chat-Sitzung beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie uns gerne erneut kontaktieren, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Für zukünftige Anfragen können Sie uns unter der URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was das Problem ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihren Vorschlag an das Entwicklerteam weitergeben möchten.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, um das hier zu überprüfen.
Ich bitte Sie, Ihre Bedenken und Vorschläge hier per E-Mail zu senden.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen noch in irgendeiner Weise behilflich sein kann oder ob Sie noch weitere Fragen haben, ich helfe Ihnen gerne!
Ich möchte Sie nicht drängen, aber nur bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Möge Gott Sie segnen.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Bitte um Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter der Telefonnummer PHONENUMBER an, um zu bestätigen, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen.
Sie haben die Möglichkeit, diesen Chat zu bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche drücken.
Es geht um meine Hilfe für Sie.
Ich würde das sehr schätzen.
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-F, ich hoffe, du hast einen guten Tag.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde Ihnen sicherlich bei Ihrem PRS-ORG-Installationsproblem helfen und Ihnen die bestmöglichen Informationen zur Verfügung stellen.
Können Sie mir sagen, ob Sie eine Fehlermeldung erhalten haben?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich überprüfen und Ihnen die beste Fehlerbehebung von unserer Seite aus mitteilen.
Haben Sie eine Fehlermeldung erhalten, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist eine Ehre, einen Spieler mit so großartigen Werten und einer Leidenschaft fürs Spielen wie Sie kennenzulernen.
Wir schätzen Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich hoffe, du gewinnst jedes Spiel, das du spielst.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Weiter spielen, weiter gewinnen, weiter glänzen.
Auf Wiedersehen, bis wir uns wieder verbinden.
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich kann verstehen, dass das Problem, auf das Sie gestoßen sind, keinen Spaß macht.
Mach dir aber keine Sorgen.
Wenn das Problem mit den PRS-ORG-Servern zusammenhängt, werde ich Ihnen den Link zu unserem Tool senden, wo Sie nach einigen Stunden ein weiteres Draft-Token anfordern können.
Zuvor sollten wir die Schritte zur Fehlerbehebung besprechen, damit Sie solche Probleme nicht erneut auftreten.
Kannst du mir sagen, ob das zum ersten Mal passiert ist?
Sobald Sie den Draft abgeschlossen haben, haben Sie die Möglichkeit, die Belohnungen automatisch abzurufen.
Kann ich fragen, ob es eine Fehlermeldung auf dem Bildschirm gab?
Im Allgemeinen gilt: Wenn ein Spieler keine Verbindungsprobleme hat oder einen Draft-Token aufgrund von Spielproblemen verliert, wird Ihr Konto vom Spiel für einen weiteren Draft als berechtigt angesehen.
Und auf Grundlage dieser Berechtigung gewährt das Spiel Ihnen ein weiteres Draft-Token.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der von mir bereitgestellte Tool-Link nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach einer Verbindungstrennung im Draft-Modus einen neuen Token anfordern.
Sie müssen einige Stunden warten.
Dies ist der Link, auf dem Sie mehr über den Draft-Modus erfahren können: URL
Sie finden den Link zum Selbstbedienungstool in diesem Artikel.
Hallo, NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das sicherlich überprüfen und die Informationen über das fehlende PRS-ORG teilen.
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse und den PSN-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbunden ist, nennen?
Vielen Dank für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel neu geladen?
Nun, in diesem Fall sammeln Sie bitte den entsprechenden Kaufbeleg über den Link und vergewissern Sie sich, dass Sie das Beispiel der im Link hinzugefügten Screenshots überprüfen.
URL
Wenn Sie bei PRS-ORG Help angemeldet sind, klicken Sie auf „Konten“ und dann auf „Meine Fälle“.
Klicken Sie auf den offenen Fall, an den Sie die Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf „Dateien anhängen“.
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf „Öffnen“.
Hallo!
NAME-M.
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos haben, lassen Sie uns überprüfen und Ihnen helfen.
Um Ihr Konto zu überprüfen, benötige ich die E-Mail-Adresse, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn es sich um das PRS-ORG-Konto handelt, können wir Ihnen helfen, aber wenn es sich um ein Anmeldeproblem bei PRS-ORG handelt, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Okay, dann teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos mit.
Vielen Dank.
Um Ihnen zu helfen, werde ich Ihnen zwei Codes mitteilen.
Einen Code zum Verifizieren und einen zum Ändern der Anmeldeverifizierungsmethode, mit dem Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachlesen, wie Sie es ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
TELEFONNUMMER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalte, scheinen Sie gerade nicht an Ihrem Computer zu sein.
Wir möchten Ihr Problem wirklich lösen.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut unter URL und fahren Sie mit dem Fall fort, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben, und einen schönen Tag noch.
Hallo, NAME-M!
Wie geht es dir?
Oh!
Ich würde mich genauso fühlen, wenn mir das passieren würde.
Wir werden das klären.
Es sieht so aus, als hättest du aufgrund einer Verbindungsunterbrechung einen Draft-Token verloren, richtig?
Vielen Dank für die Klarstellung, ich werde sicherlich prüfen, was in Ihrem Fall des verlorenen Drafts unternommen werden kann.
Können Sie mir bitte bei der E-Mail Ihres PRS-ORG-Kontos helfen?
Können Sie bitte einen Moment in Verbindung bleiben?
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich habe in meinem System bezüglich der Anfrage geprüft, und es gibt nichts, was wir von unserer Seite aus tun können (wie zum Beispiel, dass wir keinen Token gewähren oder den Verlust bestätigen können).
Ich werde Ihnen jedoch einen Link senden. Bitte melden Sie sich über diesen Link an, und wenn Sie Anspruch auf einen Token haben, erhalten Sie ihn.
Und außerdem können wir Ihnen auch bei der Fehlerbehebung helfen.
Bitte beachten Sie diesen Link, wenn Sie Anspruch auf einen Token haben, erhalten Sie ihn - URL
Das ist das Beste, was ich für Sie tun kann, ich hoffe, Sie verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es dir heute?
Es ist gut zu wissen, dass es Ihnen heute gut geht.
Ich genieße meinen Tag bisher, danke für die Frage.
Ich werde sicherlich die Details für Sie überprüfen und versuchen, Ihnen entsprechend Informationen zu Ihrem vorherigen Fall zu geben.
Bitte teilen Sie uns Ihre PRS-ORG-Kontoe-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID mit.
Wie ich sehe, wurde Ihre vorherige Fallnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung eingereicht und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die gleiche Fallnummer : PHONENUMBER nicht erneut verwenden, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernen würde und wir ihn erneut für Sie eskalieren müssten.
Ich kann im Namen meiner vorgesetzten Behörden keinen Zeitrahmen nennen, da dies eine falsche Zusage wäre.
Wenn Sie mich persönlich fragen, glaube ich, dass Sie sehr bald von unserem Team hören sollten.
Sie können den Status Ihres Falls überprüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich in Ihr PRS-ORG-Konto einloggen und den untenstehenden Link aufrufen: URL
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an uns gewandt haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag vor sich, NAME-M!
Hallo, schön, Sie kennenzulernen NAME-M, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Mir geht es sehr gut, danke für die Nachfrage.
Es scheint, dass Sie das Problem mit der Verbindung im Spiel haben, die Verbindung wird unterbrochen.
Richtig?
Als Gamer kann ich nachvollziehen, was Sie sagen.
Die Verbindung wird nicht nur unterbrochen, was das Spielerlebnis beeinträchtigt, sondern sie wirkt sich auch auf unsere Statistiken aus, und ich weiß, dass Statistiken uns sehr wichtig sind.
Ich werde sicherlich mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Ich überprüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Das kann ein paar Minuten dauern, ist das für Sie in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus der letzten zwei Tage überprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server einwandfrei funktionieren, jedoch kam es zu einer Verbindungstrennung im Spiel.
Offensichtlich liegt hier ein Fehler vor, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache des Fehlers zu ermitteln.
Das Gute ist, dass wir eine Reihe von Schritten zur Fehlerbehebung haben, die unseren Kunden geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, sodass sie langfristig keine solchen Probleme mehr haben, und diese werden Ihnen definitiv auch helfen.
Wie klingt das für Sie?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie sich jederzeit wieder an uns wenden.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für Ihre Geduld und Kooperation.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass dies ein neu auftretendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann das nachvollziehen
Ich kann die Begeisterung, die Sie für das neue Spiel haben, nachvollziehen und schätze Ihre Geduld in dieser Angelegenheit.
Ich kann Ihnen derzeit keinen Zeitrahmen nennen, aber ich bin mir sicher, dass es bald funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es für den Moment weiter
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass dies ein neu auftretendes Problem ist.\nDie meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.\nIch kann Ihre Begeisterung für das neue Spiel nachvollziehen und schätze Ihre Geduld in dieser Angelegenheit.\nIch kann Ihnen derzeit keinen Zeitrahmen nennen, aber ich bin mir sicher, dass es bald funktionieren sollte.\nBitte überprüfen Sie es weiterhin.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass dies ein neu auftretendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann die Aufregung, die Sie für das neue Spiel haben, nachvollziehen und schätze Ihre Geduld in dieser Angelegenheit.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin mir sicher, dass es bald funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es weiterhin
Ich bitte Sie, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir das Problem lösen können.
Ich bitte Sie, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir das Problem für Sie beheben können, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Erstattung wünschen.
Ich werde das für Sie tun.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeite. Geben Sie mir nur einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Bitte warten Sie, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass Sie die Erstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass Sie die Erstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Oh!
Das klingt sicherlich besorgniserregend.
Bitte seien Sie versichert, dass ich Ihnen gerne dabei helfen werde, das Konto zu sichern.
Ja!
Seien Sie versichert, dass wir das Konto sichern und Ihnen helfen werden, die Spieler wiederzuerlangen.
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID nennen?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse nennen, mit der das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem leitenden Team besprechen.
Bitte bleiben Sie dran.
Vielen Dank!
Ich bitte Sie außerdem, sich bei PRS-ORG abzumelden, falls Sie eingeloggt sind, damit ich Ihr Konto für Sie sichern kann.
Ich habe Ihr Konto jetzt aktiviert, da alles in Ordnung scheint.
Möchten Sie jetzt die Anmeldeverifizierung für zusätzliche Sicherheit aktivieren?
Toll!
Um es einzurichten, gehen Sie zu URL und melden Sie sich an.
Melden Sie sich an, und bewegen Sie den Mauszeiger über Ihre PRS-ORG-ID in der unteren Ecke des Bildschirms. Klicken Sie dann auf „PRS-ORG-Konto und Abrechnung“, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf „Sicherheit“ und dann unter „Anmeldeverifizierung“ auf „Aktivieren“.
Bitte lassen Sie mich wissen, sobald Sie fertig sind.
Hey, NAME-M!
Wie geht es dir?
Ich sehe, dass Sie den Spieler aus dem SBC nicht erhalten haben, den Sie hätten bekommen sollen, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung Ihres Problems zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und den Konsolenbenutzernamen mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das gerade noch einmal mit meinem Team überprüft.
Offensichtlich handelt es sich hierbei um ein aktuelles Problem mit dem Spiel.
Genau wie Sie sind auch hunderttausende Spieler von der gleichen Situation betroffen.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Spieleteams daran arbeiten.
Sie arbeiten buchstäblich gerade an einer Lösung.
Es wird nicht lange dauern, bis das Problem behoben ist.
Sobald das geschieht, wird das Problem nicht nur für Sie, sondern für alle betroffenen Spieler gelöst.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen helfen, was Sie gesucht haben.
Gibt es noch etwas, das erledigt werden muss?
Vielen Dank, dass Sie während des Chats so kooperativ waren!
Ich freue mich, dass ich helfen konnte!
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Bleiben Sie sicher und trinken Sie genug!
Das Leben ist kurz, bleib lächeln!
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Könnten Sie das Problem bitte näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich freue mich, Ihnen heute helfen zu können.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer angegeben haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurückgeben.
Wir erstatten Ihnen dann den Kaufpreis innerhalb von vier Wochen auf das Bankkonto zurück, das Sie verwendet haben.
Ich sende das Rücksendeetikett für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken ausräumen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Außerdem werden Sie nach Abschluss des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Es sieht so aus, als wären Sie mit dem vorherigen Berater abgekoppelt worden.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Könnten Sie mir Ihr Anliegen mitteilen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Laut der von Ihnen angegebenen Fallnummer haben Sie sich gemeldet, um Ihr PRS-ORG-Konto zu finden, da Sie sich nicht an Ihre registrierte E-Mail-Adresse erinnern.
Habe ich das richtig verstanden?
Ich freue mich, dass es gelöst ist.
Abgesehen davon, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Wunderbar!
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Probleme haben.
Es ist immer ein Vergnügen, großartigen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Bleiben Sie sicher und spielen Sie weiter mit PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Vielen Dank, dass Sie das Problem bestätigt haben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich Ihnen gerne bei dem Problem mit dem vorherigen Fall behilflich sein werde.
Könnten Sie mir bitte mehr darüber erzählen?
Ich sehe, dass Sie den Vorbestellinhalt für NHL 22 auf PRS-ORG nicht sehen können.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben.
In der Zwischenzeit habe ich das Team für Sie überprüft.
Unser Team hat die Lösung für dieses Problem und die Funktionsweise auf unserem Forum veröffentlicht.
Ich schlage vor, dass Sie dort nachsehen.
Ich hoffe, das hilft Ihnen.
URL
Ich kann Ihr Anliegen und Ihre Verbundenheit mit NHL 22 verstehen.
Da wir diese Informationen zu Ihrem Problem haben, würde ich gerne helfen, wenn es noch andere Möglichkeiten gibt.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Probleme haben?
Ich hoffe das Gleiche, es war wirklich nett, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie irgendwelche Probleme beim Spielen feststellen, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie sich jederzeit an uns wenden.
Auf Wiedersehen, passen Sie auf sich auf.
Vielen Dank, dass Sie die Informationen geteilt haben.
Seit wann haben Sie dieses Problem?
Stellen Sie sicher, dass Sie Marketing-E-Mails aktiviert haben.
Gehen Sie dazu zu URL &gt; E-Mail-Einstellungen.
Dort aktivieren Sie Marketing-Mails und auch Mails für PRS-ORG.
Es könnte sein, dass sie eine Weile warten müssen, da die Synchronisierung einige Zeit in Anspruch nehmen kann. Sobald dies abgeschlossen ist, sollte die Option für sie angezeigt werden und sie können PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Toll!
Warten Sie jetzt 24 Stunden, dann erhalten Sie die Option für den 10% Rabatt, und wenn Sie auf ein Problem stoßen, kontaktieren Sie uns erneut. Ich werde Ihren Fall als wartenden Spieler markieren.
Abgesehen davon, kann ich Ihnen noch bei etwas anderem behilflich sein?
Kein Problem, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben, und einen guten Tag noch.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September zum Spielen heruntergeladen werden.
Abonnent.
Es scheint, dass Sie sehr gespannt auf PRS-ORG sind und zu den wenigen glücklichen und treuen Spielern gehören, die ab dem 22. September frühen Zugang erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. September verfügbar sein wird. Es gibt jedoch keine spezifische Uhrzeit, die von PRS-ORG angegeben werden kann. Da das Veröffentlichen des Spiels auf dem Server eine komplexe Aufgabe ist, gibt PRS-ORG keine genaue Zeitangabe, wann das Spiel zum Download bereit sein wird.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf, Sie können das Spiel am 27. September spielen, wenn Sie die EPRS-ORG-Version haben, können Sie das Spiel ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe deine Aufregung, ich fühle das Gleiche für das Spiel.
Es wird so früh wie möglich verfügbar gemacht.
Ich warte selbst darauf, dass das Spiel veröffentlicht wird.
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, dass ich Ihnen gerne bei Ihrem Problem mit dem Zugriff auf PRS-ORG behilflich sein werde.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, ob das Erweiterungspaket auf dem Konto verfügbar ist?
Sie können also das Spiel nicht öffnen und installieren, richtig?
Bitte versuchen Sie, den PRS-ORG-Cache zu löschen und das Spiel zu reparieren. Ich hoffe, das hilft.
Weitere Details und Schritte finden Sie unter diesem Link: URL.
Perfekt!
Die Ausführung dieser Schritte sollte helfen.
Wenn Sie Probleme beim Spielen oder beim Spiel bemerken, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Kann ich Ihnen sonst noch bei etwas behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie sich jederzeit an uns wenden.
Auf Wiedersehen, passen Sie auf sich auf.
Einen schönen Tag noch, Kumpel!
Hallo NAME-F, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Informationen.
Wenn ich das richtig verstehe, möchten Sie Ihr PRS-ORG-Konto von dem PRS-ORG-Konto Ihres Ex-Freundes trennen.
Ist das richtig?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde definitiv versuchen, Ihnen mit den Informationen in Bezug auf dieses Problem zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie hier Unterstützung bei Ihrem PRS-ORG-Konto benötigen, das mit dem PRS-ORG-Konto einer anderen Person verbunden ist.
Wir sind von PRS-ORG Hilfe und bieten Hilfe bei PRS-ORG-Konten an. Wenn Sie der Besitzer des PRS-ORG-Kontos sind und uns bitten, ein PRS-ORG-Konto zu trennen, können wir das tun. Hier besitzen Sie das PRS-ORG-Konto und nicht das andere PRS-ORG-Konto.
Ich hoffe, Sie verstehen meinen Standpunkt.
In diesem Fall kontaktieren Sie bitte den PRS-ORG-Support und melden Sie, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt und mit einem anderen PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite aus überprüfen und sichern.
Ja, da Sie der Besitzer des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie erreichen sie über den Link: URL
Sicherlich werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe, dass Sie die 4600 PRS-ORG nicht erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse nennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail angegeben haben.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass Sie die Punkte erhalten werden, wenn PRS-ORG am 27. September erscheint.
Sie erhalten es einige Zeit nach dem Start.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht veröffentlicht.
Ich bitte Sie, das Spiel herauszubringen.
Es war bisher nur der frühe Zugang.
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Wenn ich das richtig verstehe, haben Sie die PRS-ORG abgeschlossen und die Belohnung dafür nicht erhalten, richtig?
Kann ich erfahren, wann die SBC abgeschlossen wurde?
Vielen Dank.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich bitte Sie daher, 24 Stunden zu warten, um zu sehen, ob Ihr Konto aktualisiert wird.
Manchmal kann dies aufgrund technischer Probleme etwas länger dauern.
Ich werde diesen Fall für den Fall der Fälle offen lassen.
Um Ihnen weitere Probleme zu ersparen, werde ich Ihrer Anfrage eine beschreibende Notiz hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut und geben Sie dem nächsten Berater die Fallnummer: PHONENUMBER an, damit Sie sich nicht erneut mit dem Problem befassen müssen.
Ja, Sie werden das Pack in 24 Stunden erhalten.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wenn ich das richtig verstehe, können Sie PRS-ORG nicht starten, richtig?
Vielen Dank für Ihre E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei dem Problem zu helfen.
Kann ich fragen, ob das Spiel abstürzt?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch eine Fehlermeldung?
In Ordnung.
Bitte löschen Sie den Cache der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei Striche in der linken oberen Ecke der PRS-ORG-App aus.
Scrollen Sie zu „Hilfe“.
Klicken Sie auf „App wiederherstellen“.
Wählen Sie „Cache löschen“.
Gern geschehen.
Kannst du das Spiel jetzt starten?
