Du vermisst also deine Münzen.
Das ist in der Tat besorgniserregend.
Und ich werde das sicherlich prüfen.
Bitte teilen Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos mit.
Vielen Dank.
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank!
Ich kann sehen, dass auf Ihrem Konto in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten vorliegen.
Ich kann sehen, dass alle Coins von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo es verwendet wurde.
Ich kann sehen, dass Sie gestern mehrere 45000er- und 25000er-Pakete gekauft haben.
Sie haben insgesamt 7 Pakete mit 45000 Münzen und 2 mit 25000 Münzen gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass auf dem Konto keine verdächtigen Aktivitäten stattgefunden haben.
Alle Packungen wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Ich kann sehen, dass ein paar weitere 7500-Münzen-Pakete geöffnet wurden.
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Leider ist das nicht möglich, da Sie Ihre Münzen verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole verwendet hat, rate ich Ihnen, Ihre Konsole zu sperren, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben.
Ich werde Ihr Feedback zu diesem Thema an unsere Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut, es ist toll, dich virtuell zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe. Sie haben die PRS-ORG-Prämien nicht erhalten, richtig?
Ich verstehe. Wenn die Saison erneuert wird, fällt das Level.
Nach aktuellem Stand erhalten die Spieler keine Entschädigung. Bitte behalte jedoch die offiziellen PRS-ORG Social Media-Kanäle im Auge, um Updates zu erhalten. Falls Entschädigungen vorgesehen sind, informieren wir dich gerne.
Gibt es sonst noch irgendetwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Ich will dich nicht unter Druck setzen, aber ich hoffe, dass wir noch verbunden sind.
Gleichfalls.
Es wäre mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Ich hoffe, Sie können Ihr Problem lösen und das schätze ich wirklich!
Ich hoffe, ich bekomme eine Chance, Ihnen in Zukunft zu helfen.
Vielen Dank, dass Sie mich helfen lassen.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Bitte zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben.
Wir freuen uns, dass Sie bei uns sind PRS-ORG URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Da Sie uns vom Unterkonto aus kontaktiert haben, möchten wir Sie bitten, sich vom Hauptprofil aus an uns zu wenden, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Sind Sie noch da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen. Könnten Sie sie bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Bitte schön!
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über den Chat, E-Mail oder Telefon unter PRS-ORG Support.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Kein Zugriff auf den Transfermarkt auf der Webseite/der Begleitseite zu haben, ist im Grunde eines der wichtigsten Funktionen des Spiels.
Der Faktor der Portabilität des Transfermarktes mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut genial!
Ich werde dies jetzt für dich hier unbedingt überprüfen lassen.
Sieht das jetzt besser aus?
Vielen Dank für dein Verständnis.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angeschaut.
So traurig es auch ist, Sie müssen nur Ihr Spiel wieder aufnehmen.
Spiele ein paar Spiele in PRS-ORG.
Erforschen Sie alle PRS-ORG-Spielmodi.
Schließlich erhältst du Zugang zum Transfermarkt in der Web/Companion-App.
Genau das habe ich auch in PRS-ORG getan, und irgendwann bekam ich Zutritt.
Es gibt keine festgelegte Anzahl von Matches. Es kann nach 10, nach 30 oder nach 50 Matches vorkommen.
Wir bitten Sie sehr, die Begeisterung und Motivation, die Sie für PRS-ORG haben, beizubehalten.
Ihr bekommt schließlich Zugriff.
Hier ist ein Artikel mit Selbsthilfe für weitere Informationen: URL
Nun, ich kann das verstehen, aber Sie werden den Zugriff auf den Transfermarkt sicherlich erhalten. Es ist nur eine Frage weniger Spiele, es ist eine automatisierte System-Autorisierung und wir können den Zugriff nicht manuell bereitstellen. Bitte haben Sie Verständnis.
Ich glaube an dich, du wirst den Zugang bekommen, und das wäre das Beste für dich.
Lassen Sie es mich bitte wissen, wenn ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Hallo NAME-M,
Hoffentlich geht es Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Nur zur Bestätigung: Sie können kein Match eingeben.
Es wird Sie ständig zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurückführen.
Richtig/
Nur zur Bestätigung, Sie können nicht einfach in ein Match eingehen.
Es wird dich immer wieder zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückschleusen.
Richtig?
Soll ich noch etwas mit Ihnen besprechen? Ist es das erste Mal, dass Sie versuchen, das Spiel zu starten?
Oder ob es zuvor noch funktioniert hat.
Vielen Dank für die Info.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen bei der Einrichtung Ihres PRS-ORG-Kontos zu helfen.
Lass mich das überprüfen.
Kannst du bitte die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos und deinen PRS-ORG-Benutzernamen angeben?
Vielen Dank!
Ich möchte dich darüber informieren, dass dein PRS-ORG-Konto mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und ihre Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Schritte erkläre?
Sind Sie noch da?
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf den Startbildschirm.
Wählen Sie „Artikel hinzufügen”.
Fügen Sie Einzelheiten zum Artikel hinzu, z. B. einen Namen, Preis und Steuersätze.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Fünf-Winkel-Symbol in der oberen Ecke, um Ihren Artikel zu speichern.
Es tut mir leid, aber das von Ihnen angeforderte Feature steht in diesem Fall nicht zur Verfügung.
Ich werde es als Feedback aufnehmen und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Bitte sehr.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut. Wie kann ich dir behilflich sein?
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, mit dem Geräte-Bann beheben können.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte überprüfen Sie den Besitz Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich überprüft habe, haben Sie eine Konsolen-Sperre, wie Sie bereits erwähnt haben.
Es dauert fast 45 Tage. Unser Team hat Ihnen sicherlich auch eine E-Mail mit demselben Inhalt gesendet.
Leider kann es von unserer Seite aus nicht entfernt werden.
Sie können Ihr Spiel weiterhin auf der Konsole Ihres Freundes verwenden, wenn dies möglich ist.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail musste vor fast 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte überprüfe es erneut.
Als letzte Möglichkeit können wir im Namen einen Streit bei unserem Dienstleistungs-Team einreichen, aber das bedeutet nicht, dass wir eine Sperre oder eine Aussetzung aufheben werden.
Ich werde den Fall an das betreffende Team zur Überprüfung weiterleiten und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre registrierte E-Mail, sobald sie überprüft wurde.
Wenn Sie eine Kontroverse aufwerfen möchten, lassen Sie es mich wissen.
Könnten Sie das bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Nur zur Bestätigung: Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte fügen Sie die Papierrolle ein.
1) Öffnen Sie das Deckel.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden leichte rote Linien auf gedruckten Belegen bemerken, wenn der Druckkopf beginnt, auszuragen.
Sie können die Rolle wie folgt ersetzen:
2) Führen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie das Deckel wieder.
Bitte überprüfen Sie die Kompatibilität der Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 im Drucker und 2 Nachfüllungen).
In der Folge sind Rollen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm als Nachfüllungen kompatibel.
1
Ist der Drucker an den 3G-Kartenleser angeschlossen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Guten Tag NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen, hoffe, du machst es gut heute.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Sie meinen den Fall Ihres Kontos über den Zugriff auf den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei der Informationen zu Ihrer Antwort zu helfen.
Zunächst möchte ich dir deine Fallsnummer für deine Anfrage mitteilen, sie lautet PHONENUMBER.
Aber im Moment sehe ich noch keine Antwort auf dein Anliegen, aber es wird bald ein Update geben. Wartet einfach noch etwas länger, damit das Team dich informieren kann.
Ich habe Ihnen auch die Fälligkeitsnummer genannt, damit der Berater in Zukunft Ihren richtigen Fall prüfen kann, aber Sie sollten die Fälligkeitsnummer nicht wiederholen, damit der Fall erneut in der Warteschlange landet, um vom Team geprüft zu werden.
Ja, wir verstehen Ihre Sorge, keine Sorge.
Warten Sie einfach noch etwas, um eine Antwort zu erhalten oder kontaktieren Sie uns wie heute, um Ihren Fall nachzuverfolgen.
Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde es weggeworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Ich werde sicher versuchen, Ihnen dabei zu helfen, das Problem mit der PRS-ORG zu lösen.
Sie haben also den Code eingelöst, aber kein PRS-ORG-Spiel?
Vielen Dank für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Web-App verwenden, wie hier erwähnt:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um einen Ersatz oder eine Rückerstattung zu erhalten.
Wie in unserem Hilfe-Artikel erwähnt:
Wenn Sie die Begleit-App auf einem Telefon verwenden, versuchen Sie bitte einmal diese Workaround-Schritte:
Geben Sie die Wiederherstellungseigenschaften ein (dadurch wird einmal nach dem aktuellen Datum gesucht und die Ergebnisse zwischengespeichert).
Warten Sie 5 Minuten.
Suchen Sie erneut mit dem Datum / der Seite, nach der Sie suchen.
Sie sollten jetzt die Ergebnisse haben, nach denen Sie suchen.
Um Profileinzelheiten zu ändern, können Sie uns einfach per E-Mail über die registrierte E-Mail-Adresse des Profils kontaktieren oder sich bei Ihrem Dashboard anmelden und uns kontaktieren.
Wir helfen Ihnen gerne dabei weiter.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen dürfte, darf ich fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse von PRS-ORG-Dateien oder auf die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall bitte ich Sie, ein völlig neues Profil zu erstellen, da dies auch für die Verwaltung des Profils einfacher ist.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Starten“.
Sie werden zur Anmeldeseite weitergeleitet.
Was die Geräte betrifft, die von mehreren Personen verwendet werden, können Sie einfach unseren Mitarbeiterprofilen-Service wählen, damit Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie uns über Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Möchten Sie Ihr PRS-ORG von 21 nach 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten?
Natürlich helfe ich Ihnen bei Ihrem fehlenden Punkten.
Aber um zu bestätigen: Kannst du mir sagen, wo du diese Punkte gekauft hast?
Alright.
Kannst du mir das Kaufdatum und die Uhrzeit nennen?
Hast du deine Kaufbestätigung griffbereit?
Ich bitte dich, uns den Kaufbeleg zu übersenden. Vergewissern Sie sich, dass die von Ihnen zur Verfügung gestellten Screenshots von PC stammen, da wir die Screenshots vom Telefon nicht validieren können.
Hier ist die Verknüpfung, mit der Sie die Schritte zum Anhängen der Screenshots erhalten:
URL
Hier ist die Verknüpfung, um zu erfahren, welche Informationen Sie entsprechend Ihrer Konsole bereitstellen müssen: URL
Sobald Sie das getan haben, lassen Sie es mich einfach wissen.
Ist etwas vorwärts gegangen?
Ich kann keine Texte von deiner Seite sehen. Es passiert manchmal, dass der Chat entweder von mir oder von Ihnen nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung. Wenn es passiert, schätze ich wirklich deine Bemühungen!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich überprüfe Ihr Konto, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto geprüft, aber ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich muss die Zahlungsinformationen in Ihrem Konto löschen. Auf diese Weise wird das System Sie bitten, erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuche, den Kauf jetzt zu vervollständigen und lass mich wissen, ob du es diesmal schaffen kannst.
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte einen Screenshot mit mir teilen, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Okay, wie ich sehen kann, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines Problems mit dem schwarzen Bildschirm nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, mein Bestes zu geben, um Ihnen zu helfen, es zu beheben.
Darf ich wissen, welche E-Mail mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Problems mit dem schwarzen Bildschirm kontaktiert haben.
Bitte befolgen Sie die unten stehenden Links, um plattformspezifische Fehlerbehebungen durchzuführen: URL
Bitte prüfe, versuche alle Schritte auszuführen und verwende bitte diesen Link, um den Cache zu löschen.
URL
Dies wird das Problem beheben.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich dir heute behilflich sein kann?
Natürlich.
Ich werde diesen Fall für dich offen lassen. Bitte teile dies mit dem nächsten Berater, damit er dir helfen kann.
PHONENUMBER
Es war nett, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenden Sie sich für Fragen im Spiel bitte an uns. Besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Hallo NAME-M, sehr schön Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe, ich helfe Ihnen gerne bei Ihrer Rückerstattung.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, damit ich mir das Konto für Sie ansehen kann.
Während ich mir das Konto für Sie anschaue, habe ich vergessen, nach Ihrem Tag zu fragen, abgesehen davon
Problem?
Oh, das ist gut zu wissen, dass es euch allen gut geht, und ich schätze wirklich euren Enthusiasmus.
Und Liebe für das Spiel, das Sie haben.
Mein geht auch gut, ich suche nur ein paar Geschenke für meine Mutter, da heute ihr Geburtstag ist, danke
Ich danke Ihnen für Ihre Rückmeldung.
Gepflegte Auswahl!
Ich habe Ihnen erfolgreich das Abonnement zurückerstattet und Sie erhalten die Bestätigungs-E-Mail für die Rückerstattung. Das Geld wird Ihrem Konto innerhalb von 7-10 Werktagen gutgeschrieben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen.
Es war eine tolle Erfahrung, Ihnen zu helfen, ich hoffe, dass Sie das Gleiche hatten.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, bleiben Sie sicher, und passen Sie auf Ihre Lieben auf.
Hallo, schön Sie kennenzulernen, NAME-F, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Guten Tag NAME-M, schön Sie kennenzulernen. Wie geht es Ihnen?
Es scheint, dass Ihr Transfermarkt gesperrt ist und Sie ihn nicht verwenden können.
Richtig?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde dieses Problem sicherlich überprüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Kann ich die zugehörige PSN-ID des PRS-ORG-Kontos wissen?
Nur zur Bestätigung: Könnten Sie bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen?
Lassen Sie uns die Kontoberechtigung überprüfen, um den Vorgang fortzusetzen.
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen Code.
Könnten Sie bitte schnell Ihre E-Mail überprüfen und mir den Code bestätigen?
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde. Bitte teilen Sie den Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die richtige E-Mail-Adresse und geben Sie den 6-stelligen Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde, an.
Wir können Ihnen in diesem Fall nicht helfen, da Sie wissen, dass wir Ihnen ohne die Kontenbesitzereigenschaft nicht viel helfen können.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, auf der Sie den Code überprüfen.
Dies ist nicht die richtige E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie versucht, die folgenden Schritte zur Fehlerbehebung auszuführen?
Verwenden Sie PRS-ORG richtig?
Ich fürchte, dass, wenn nach diesem Verfahren keine guten Ergebnisse vorliegen, nichts anderes übrig bleibt, als Ihren Fall zu melden. Dann müssen Sie sich an das PRS-ORG-Support-Team wenden.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Abend.
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit sie Ihr Gerät autorisieren.
Ja, schön, Sie kennenzulernen.
Bitte gib das Problem an, mit dem du konfrontiert bist, damit ich dir helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde die Details weiter untersuchen und Ihnen mit den bestmöglichen Methoden helfen, auf die PRS-ORG-App zuzugreifen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN-ID.
Danke für die PSN-ID, bitte warten Sie einen Moment, während ich das prüfe.
Ich überprüfe es gerade.
Sie haben Zugang zum Transfermarkt.
Einige Spieler haben jedoch immer noch keinen Zugriff darauf.
Wir haben dies unserem Team mitgeteilt, und sie überprüfen es derzeit.
Machen Sie sich keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte Ihnen jedoch mitteilen, dass ich Ihren Fall persönlich an das betroffene Team weitergeleitet habe, und es so bald wie möglich behoben wird.
Sehr gern geschehen und danke für Ihr Verständnis.
Bitte melden Sie sich bei uns für weitere Hilfe oder Aktualisierungen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen eine schöne Zeit.
Darf ich wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich verstehe, startet das Spiel nicht.
Stimmt das?
Natürlich kann ich Ihnen nach Prüfung meiner Ressourcen die verfügbare Lösung zur Anmeldung auf dem PC geben.
Sie müssen das Administratorkennwort Ihres PCs eingeben und dann auf den PC zugreifen können.
Sie sind eigentlich bei der falschen Unterstützung.
Wir veranlassen die Einrichtung von PRS-ORG-Konten und nicht von PRS-ORG-PCs.
Um Ihr Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PCs.
Wenn es mir möglich wäre, hätte ich es für Sie getan.
Ich hoffe, Sie verstehen meine Einschränkung hier.
Wenn es irgendeine Möglichkeit gegeben hätte, Ihre Anfrage umzusetzen, hätte ich darüber hier nicht einmal nachgedacht.
Ich danke Ihnen für die kooperative Zusammenarbeit in diesem Fall.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Hier ist die Link zum Kontaktieren des PRS-ORG-Supports:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, dass wir unsere engagierten Spieler wie dich an die richtigen Support-Teams weiterleiten müssen, wenn sie sich mit unseren Spielen an uns wenden.
Obwohl wir das nur tun, da das der einzige Weg ist, das Problem zu beheben.
Und ich schätze Sie wirklich dafür, dass Sie das erkannt haben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir helfen kann?
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Wird angezeigt, unseren Kundendienst zu kontaktieren?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Kann ich Ihnen heute sonst noch bei irgendetwas anderem helfen?
Bitte schön.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser online Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Stimmt das?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung, eine E-Mail-Adresse zu ändern.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Sie können uns gerne eine E-Mail an EMAIL senden.
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung angefordert haben.
Es tut mir leid, dass Sie von uns bisher keine Aktualisierung erhalten haben.
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, uns unter PHONENUMBER anzurufen.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter unter URL
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten.
Ich sehe die Transaktion in Ihrem Konto.
In meinem System ist der Status „Storniert“.
Daher sind die Bücher nicht in Ihre Bibliothek gelangt.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Fachteam weiterleiten.
Sobald die Rückerstattung bearbeitet wurde, werden sie Sie per E-Mail kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, Ihr Telefon muss nicht verbunden werden.
Nur zur Bestätigung, möchten Sie den Kartenleser zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Es freut mich zu hören, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich kann sehen, dass Sie PRS-ORG 2 herunterladen möchten. Ich werde diese Informationen prüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, wie gerne ich dem auch zustimmen würde, ja, PRS-ORG ist das beste, es bringt so viele Erinnerungen zurück, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, ob ich bei PRS-ORG arbeite und ob ich ihr den Spielcode geben sollte.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Game und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, vielleicht bringen sie irgendwann mal eine remasterte Edition von PRS-ORG 2 heraus. Wir können nur hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist?
Nun, es muss über einen Datenträger installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 hergestellt wurde und zu dieser Zeit nur noch CDs funktioniert haben.
Es war nett mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe, Sie erhalten die gewünschte Lösung.
Frohe Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Bitte weiter spielen, weiter gewinnen und weiter strahlen. Auf Wiedersehen!
Hallo NAME-M.
Es ist ein Vergnügen, dich im Chat zu treffen.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich verstehe ich das Problem, das Sie durchlaufen.
Ich werde mir einfach alles mögliche einfallen lassen, um Ihnen bei Ihrer PRS-ORG-Angelegenheit zu helfen.
Also, ich möchte dich darüber informieren, dass Spieler seit dem 27. Oktober 4600 Punkte erhalten haben.
Einige von ihnen haben die Punkte bekommen, und einige bekommen sie noch.
Bis 1. Oktober erhalten die Spieler die Punkte.
Außerdem.
In der Zwischenzeit möchte ich dich bitten, dein PRS-ORG immer wieder neu zu starten und das Spiel zu aktualisieren, damit du die Belohnungen, sobald du sie bekommst, in deinem Spiel sehen kannst.
Ja, Sie erhalten sicher die Punkte.
Die Punkte werden in drei Teilen à 1600 verteilt.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Ich verstehe, dass Sie verärgert sind.
Wir möchten solche Situationen nicht aushalten, aber es gibt viele Fälle, in denen die Dinge nicht zu unseren Gunsten ausfallen. Ja, so ist das für uns und für die Spieler.
Mach dir keine Sorgen, vertraue mir, du wirst bald die Punkte erhalten.
Sie haben also den Transfermarkt auf dem Web noch nicht freigeschaltet
Die App, oder?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, der es entsperren kann.
Es wird im Spiel freigeschaltet.
Also, ich würde empfehlen
Du solltest weiter spielen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die Schritte, die auf unserer Website erwähnt werden, sind die Grundlagen, um sich qualifizieren zu können, den Zugang zu verdienen.
Wenn Sie sie durchführen, sind Sie berechtigt, es zu verdienen.
Immer weiter spielen.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Sie können diesen Link für weitere Informationen verwenden URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut. Wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe, lassen Sie mich die relevanten Informationen zum Problem beim Kauf von Punkten in der falschen Edition teilen.
EMAIL ist das Konto, oder?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als eine einmalige Ausnahme durchgeführt werden kann. Bitte seien Sie daher beim nächsten Mal beim Kauf von Punkten vorsichtiger.
Großartig!
Bitte erlauben Sie mir 2 Minuten.
Ich tue es jetzt, fast fertig.
Bitte halte das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt da sein, bitte prüfen Sie und bestätigen Sie.
Gern geschehen.
:)
Es war nett, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Sie können uns für alle in-Game-Anfragen kontaktieren &amp; auf URL für Tipps &amp; Tricks.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Pass auf dich auf, bleib sicher.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanden sind.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Um dies zu überprüfen, könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie das Gerät ausschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder bis die 4 grüne Lichter ausgehen?
Und warten Sie dann ein paar Sekunden und schalten Sie den Player erneut ein.
Bitte versuchen Sie jetzt, die Verbindung zum Wi-Fi herzustellen.
Sie können auch versuchen, die Verbindung mit dem Wi-Fi zu vergessen und dann erneut herzustellen.
Es könnte ein Serverproblem geben, daher der Fehler.
Sie können versuchen, das Gerät wie von mir beschrieben neu zu starten.
Bitte schön.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben, ist das richtig?
Natürlich möchte ich Sie darüber informieren, dass dies ein neues Problem ist, für das wir verantwortlich sind, bei dem Spieler beim Einloggen in PRS-ORG Probleme haben.
Wir haben das Problem jedoch bereits unserem Team gemeldet.
Geben Sie ihnen etwas Zeit und Sie können sich auf PRS-ORG anmelden.
Ja, dies ist ein identisches Problem.
Geben Sie ihm einfach etwas Zeit, und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Problem darf ich fragen, gibt es sonst noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleib gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben, und passen Sie auf sich auf!
Natürlich, dann werde ich die Sitzung jetzt beenden und Ihnen alles Gute für den Pack-Luck im Spiel wünschen.
Hallo NAME-M, es ist gut, dass Sie hier sind, ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie uns Ihr Anliegen bezüglich der PRS-ORG-Karten mitgeteilt haben.
Lassen Sie mich nach den möglichen Möglichkeiten suchen, die ich Ihnen anbieten kann.
Vielen Dank für Ihre Bedenken bezüglich der Freischaltung von PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Ich muss daran erinnern, dass Sie in den kommenden Tagen ein neues OTW-Paket erhalten, wenn Sie das Pack bereits geöffnet haben.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, wenden Sie sich bitte an uns. Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Es war mir eine Freude, mit Ihnen in Kontakt zu treten.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich dir heute helfen?
Oh, ich werde das sicherlich untersuchen und die Informationen über die Änderung des Clubnamens in PRS-ORG weiterleiten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, haben?
Vielen Dank.
Zuerst möchte ich dich bitten, für dein Interesse an PRS-ORG zu danken.
Sie können es einmal mit dem Ziel ändern.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Verein ohne Änderungen bestätigen, wird das Ziel als abgeschlossen markiert und Sie können den Verein nicht mehr ändern.
Wir können den Verein Namen nicht manuell von unserer Seite ändern und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es irgendwelche Möglichkeiten gäbe, hätte ich das von meiner Seite aus getan, aber wir haben keine Möglichkeiten, dies manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt komplett automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie konnten es verstehen.
Es war nett mit Ihnen zu chatten.
Machen Sie weiter und brechen Sie Rekorde.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Fragen haben?
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen helfen, das Spiel zu starten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, haben?
Bitte teilen Sie mir die Kontodaten mit.
Vielen Dank.
Kannst du mir bitte genau erklären, was passiert ist?
Haben Sie versucht, Schritte einzuleiten, damit dies funktioniert?
Ich schätze deine Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte zum Clean Boot über den Link: URL.
Benötigen Sie weitere Aufklärung?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und Sie weitere Fragen haben?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich an uns über URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Bleib sicher und pass auf dich auf.
Hallo da!
Ich werde mir die Details für Sie jetzt sicherlich ansehen und versuchen, Ihnen im Hinblick auf das fehlende PRS-ORG-Problem zu helfen.
Bitte teilen Sie uns Ihre PRS-ORG-Kontakt-E-Mail-Adresse und Ihre PRS-ORG-ID mit.
Danke, ich überprüfe das für Sie.
Danke, ich überprüfe das für Sie.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Ich habe die Details geprüft und es scheint, dass Sie monatlich 1600 PRS-ORG über PRS-ORG erhalten.
Diese Informationen stehen auch in dem folgenden Link zur Verfügung: URL
Sie sollten die 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Stellen Sie sicher, dass PRS-ORG auf Ihrem PC mit PRS-ORG installiert ist.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen das Spiel erneut installieren. Mit dem PRS-ORG-Abonnement erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten die PRS-ORG nach der Installation des Spiels erhalten.
Bei PRS-ORG erhalten Sie 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderschönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Keine Sorge, ich werde alles tun, um Ihnen bei der Fehlerbehebung bei der Anmeldung zu helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile Bitte überprüfen Sie die Berechtigung für Ihr PRS-ORG-Konto in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Bitte teilen Sie hier den Code mit, den Sie erhalten haben.
Vielen Dank.
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen des Kennworts an deine E-Mail gesendet.
Bitte setzen Sie das Passwort zurück und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie Probleme haben sollten.
Bitte!
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass du dich heute an uns gewandt hast.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Daten überprüft und kann sehen, dass die erwähnte Überweisung bereits auf Ihr registriertes Bankkonto überwiesen wurde.
Bitte klären Sie dies mit Ihrer Bank, da die Überweisung von unserer Seite bereits an Ihre Bank erfolgt ist.
Die Gelder wurden Ihnen am 3. März 2023 überwiesen.
43.83 wurde am 3. Juni 2023 an Sie überwiesen.
In dieser Situation senden Sie uns bitte eine E-Mail mit dem Bankauszug, und unser Team wird dies für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail an die EMAIL senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen zu Ihrem Konto geprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Auf unsere Website-URL können Sie alle Zahlungsoptionen für Ihre Region sehen.
Nein, nur die Optionen auf unserer Website sind die einzigen, die zur Verfügung stehen, um eBooks zu kaufen.
Das tut mir leid.
Gibt es sonst noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Leider ist das nicht möglich.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es ist ein Vergnügen, Sie kennenzulernen, Maximum!
Ich kann sehen, dass Sie keinen Zugriff auf den Transfermarkt der PRS-ORG Web App erhalten können. Ich werde versuchen, Ihnen hier zu helfen.
Mein Fehler NAME-M.
Simply to confirm, have you ever played PRS-ORG?
Das kann der Grund dafür sein, dass Sie ein Club in PRS-ORG benötigen, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. August 2022 erfolgen.
Aber Sie müssen sich keine Sorgen machen, Sie sind PRS-ORG-Mitglied, Sie erhalten den Zugang drei Tage vorher. Ich kann Ihnen einen Trick mitteilen, mit dem
Du kannst den Zugriff auf die PRS-ORG-Web-App erhalten.
Ich weiß, wie viel Mühe es ist, aber du musst nur alle Spielmodi spielen. Sobald der Server feststellt, dass du genug gespielt hast, erhältst du bald den Zugriff auf den Transfermarkt in der Web- und Companion-App.
Du warst erstaunlich ruhig und kooperativ, vielen Dank dafür.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Teile es gerne, ich würde es dir gerne klären!
Vielen Dank für das Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen kurz mit den Details helfen.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, während ich diese Details für Sie prüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser eigenes Team dies überprüft.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Da es sich um einen Fall höchster Priorität handelt, sollten sie dies so schnell wie möglich bearbeiten.
Da dies vom dedizierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, werden sie Sie anrufen, um das Problem zu klären.
Seien Sie versichert, dass das dedizierte Team sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Sehr gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder die E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu chatten.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Tag noch!
Auf Wiedersehen.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Wir sehen, dass Sie ein Problem beim Zugriff auf den Transfermarkt im Spiel haben. Stimmt das?
Okay, danke für die Information.
Wir werden dein Anliegen überprüfen und versuchen, dir mit allen Informationen, die wir haben, zu helfen.
Darf ich deine E-Mail-Adresse wissen, die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Problem überprüfen. Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, um es zu überprüfen.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im PRS-ORG-Spiel) gefunden. Daher habe ich den Fall erfolgreich an unser spezialisiertes Team eskaliert und ich bitte dich, 10 Tage lang auf eine Rückmeldung deines Teams per E-Mail zu warten.
Achten Sie also auf Ihre E-Mail für ein Update hierzu.
Außerdem bitte ich Sie, den gleichen Fall nicht erneut zu melden, da Ihr Fall in der Warteschlange zurückstehen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL
Sie erfahren alle Gründe und Informationen, wenn sich das Team per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzt.
Ist noch etwas anderes zu sagen?
Ich danke dir für dein Verständnis und deine Geduld während des gesamten Gesprächs, das tut mir sehr leid. Ich wünsche dir noch einen schönen Tag, bleib glücklich und lächle immer.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen wunderbaren Tag.
Keine Sorge.
Ich helfe Ihnen sicherlich mit den Schritten, wie Sie Schlacht um Mittelerde 2 installieren können.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Darf ich wissen, welche Probleme Sie beim Installieren des Spiels auftreten?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung erhalten, die Sie erhalten?
Natürlich!
Bitte fahre fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank!
Einen Moment, während ich das für Sie prüfe.
Okay.
Ich habe die Details gerade überprüft und den Link erhalten, über den Sie die Lösung zum Beheben dieses Problems erhalten können.
Gehen Sie zu dieser Verknüpfung und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte, dann wird Ihr Problem behoben:
Gern geschehen.
Ich helfe Ihnen gerne mit den Schritten, um Ihr Problem zu beheben.
Natürlich!
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich wissen, ob wir uns über PRS-ORG unterhalten?
Es ist eine Fertigkeit, und Sie beziehen sich außerdem auf einen bestimmten Bug, den Sie haben?
Ich entschuldige mich.
Nur zur Bestätigung, gibt es einen spezifischen Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die Situation, die Sie mir geschildert haben, ist ein technischer Fehler!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Details überprüfen und Ihnen bei der bestmöglichen Lösung helfen kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die ehrlich ist.
Wir versuchen immer, den Spielern in bestmöglicher Weise zu helfen. Allerdings müssen wir bestimmte Verfahren befolgen, die einige Zeit in Anspruch nehmen.
Da Sie Ihre Anfrage bereits in unserem offiziellen Forum erwähnt haben, bitte ich Sie, auf eine Antwort unseres Community Managers zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er Sie auf jeden Fall kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie, sonst wird der Chat nach einer Minute automatisch getrennt.
Oh!
Anscheinend sind Sie vom Keyboard entfernt oder es gibt ein anderes Problem, aufgrund dessen wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie nicht antworten können.
Da der Chat seit einigen Augenblicken untätig ist, wird er automatisch getrennt.
Sie werden gebeten, sich erneut mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Bleib glücklich und sicher!
Basierend auf Ihrem früheren Gespräch mit NAME-M kann ich schließen, dass Sie Ihren Kartenlesegerät zurückgeben möchten, stimmt das?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes geben werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn das Gerät über unsere Website gekauft wurde und sich noch in der 30-Tage-Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeetikett, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Rückerstattung erhalten können.
Bitte schön.
Ich kann es verstehen.
Könnten Sie sich jedoch bitte näher auf das Problem eingehen, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Das kann ich verstehen.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte erneut, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeetikett zusenden können.
Für weitere Informationen zur 30-tägigen Testphase lesen Sie bitte unseren Artikel unter URL.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Ich schätze Ihre Geduld und Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen sonst noch heute mit etwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder eine E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Ich wünsche Ihnen einen wunderschönen Tag und eine schöne Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen und ich hoffe, es geht dir gut!
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich auch. Danke, dass Sie es gefragt haben.
Wie ich sehen kann, haben Sie sich an uns gewandt, da Ihre Quest zum Freischalten von PRS-ORG nicht starten kann. Ist das richtig?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und Sie müssen sie dann abschließen.
Haben Sie es bereits?
Sobald du es hast, wirst du zu dieser Quest fortfahren.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann, ich würde mich freuen.
Dies ist mein erster Fall für den Tag, und ich freue mich wirklich, bei Ihrem Problem zu helfen.
Bevor ich diese Chatsitzung beende, möchte ich dich bitten, dich um dich selbst zu kümmern.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Hey NAME-M,
Ich hoffe alles ist gut auf Ihrer Seite.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde dies sicherlich prüfen und Ihnen helfen, die Belohnungen zu bekommen.
Darf ich die PSN ID wissen?
Vielen Dank!
Ich habe dieses Problem mit meinem Team überprüft. Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank für deine Geduld, das schätze ich sehr.
Ich habe dieses Problem mit meinem Team überprüft und das Update erhalten, dass Sie den Händler kontaktieren müssen. Dieser wird es validieren und für Sie regeln.
Ich verstehe, dass sich Trennungen vom PRS-ORG DRAFT wirklich ärgern, das ist etwas, was wir nie unseren Gamern zumute haben möchten.
Ich weiß, wie viel eine DRAFT kostet.
Ignoriere die obige Nachricht.
Kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support, teilen Sie die PSN-ID mit und sie werden es für Sie regeln.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erlebt haben.
Ich bitte Sie, diese unten genannten Methoden zur Fehlerbehebung auszuprobieren:
Grundlegende: URL
Erweitert: URL
Unser wichtigster Tipp ist es, Ihre Konsole an Ihren Router zu koppeln.
PRS-ORG ist die beste Möglichkeit, eine stabilste Verbindung zu haben.
Bitte befolgen Sie die unten stehenden Links zur Plattformspezifischen Fehlerbehebung:
URL
Wenn Sie weitere Schritte zur Fehlerbehebung oder andere Dinge ausprobieren möchten, wenden Sie sich bitte an Ihren Internetdienstanbieter (ISP).
Die Verbindung führt zu den Servern und nicht zu Wi-Fi-Problemen.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen natürlich.
Ich bitte dich jedoch, einen Bug über den genannten Link URL zu melden, und unsere Spiel-Spezialisten werden sich mit dir in Verbindung setzen und das Problem so schnell wie möglich für dich beheben.
Bitte schön.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Wenn du weitere Hilfe benötigst, wende dich an uns unter URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag und pass auf dich auf!
Guten Morgen!
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erfahren haben.
Leider können Sie keine Rechnung löschen.
Sie können jedoch einfach den Zahlungsstatus ändern.
Befolgen Sie dazu die Schritte unten:
1
Klicken Sie in Ihrer PRS-ORG-Datei auf „Rechnungen” im linken Bereich.
2
Wählen Sie „Rechnungen” aus und wählen Sie die relevante Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen“ und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Datum der Zahlung und alle relevanten Notizen ein.
Sobald Sie die Informationen eingereicht haben, wird sich der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisieren.
Es ist möglich, Teilzahlungen für Rechnungen auf der PRS-ORG-Datei, aber nicht in der App einzugeben.
Ich kann verstehen, aber sobald Sie den Status geändert haben, müssen Sie sich keine Sorgen um die Rechnung machen.
Es tut mir leid, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Abgeschlossene Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Ich bedaure die Situation.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status auf „Nicht bezahlt“ zu ändern, und Sie müssen sich keine Sorgen mehr wegen dieser Rechnung machen.
Guten Tag!
Ich hoffe, es geht dir gut und es ist schön, dich kennenzulernen.
Keine Sorge, Freund!
Lass mich bei der Anmeldung und Passwort-Zurücksetzung helfen, da du Probleme mit der Bestätigung per E-Mail mit einem Code hast.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte überprüfen Sie die Eigentümerschaft über Ihr PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem erhaltenen Sechstelligen Code.
Vielen Dank für den Code.
Sie können jetzt einen Login-Versuch starten, und das wird funktionieren. Außerdem habe ich, nachdem Sie nach einer Passwort-Zurücksetzung gefragt haben, eine E-Mail mit Angaben zum Zurücksetzen des Passworts gesendet.
Könntest du bitte den Code einmal überprüfen?
War es richtig?
Ja, der Code, den Sie senden, scheint nicht korrekt zu sein, also wenn Sie das einmal überprüfen können.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme haben, den Code zu erhalten.
Ich hoffe, Sie können sich jetzt anmelden.
Bitte schön, und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte zögern Sie nicht, mir zu helfen, wenn es etwas anderes gibt, bei dem ich helfen kann?
Es ist ein Vergnügen, Sie im Chat kennenzulernen NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank!
Für die Aufklärung des Problems.
Ich werde sicher gern einen Blick auf das Konto für die Berechtigung, sie zusammenführen, werfen.
Ich habe einen sechsstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail gesendet. Können Sie mir bitte den Code mitteilen, damit ich Ihr Konto überprüfen kann?
Bitte überprüfe beide E-Mail-Adressen.
Ich habe gerade den Code noch einmal geschickt.
Bitte überprüfen Sie und lassen Sie mich den Code wissen.
Vielen Dank!
Wie ich überprüfen kann, können wir die Spiele von EMAIL auf EMAIL übertragen und dann werde ich Ihnen dabei helfen, die E-Mail-Adresse zu tauschen, damit Sie das EMAIL-Konto für alle Ihre Spiele verwenden können.
Sieht das nach dem gewünschten Ergebnis aus?
Bitte macht euch keine Sorgen, Sie können auf die Spiele mit der E-Mail-Adresse zugreifen, die Sie möchten.
Wie ich überprüfen kann, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Das andere Konto hat eine PSN-ID und eine PRS-ORG-ID.
Es ist also möglicherweise nicht möglich, die Konten zusammenzuführen.
Wenn wir die Persona-ID für die Kontovereinigung nicht verknüpfen, verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt.
Ich schlage vor, die Konten nicht zu fusionieren.
Bitte lassen Sie mich jedoch wissen, ob Sie mit dem Verkettungs des Persona und dem Zusammenführen der Konten fortfahren möchten?
Sie scheinen sich vom Keyboard entfernt zu haben. Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie mit dieser Chatsitzung verbunden sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich an uns über die URL.
Ich werde Ihre E-Mail-Adresse gerne ändern.
Vielen Dank für die Information.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie Sie verlangt haben, habe ich Ihre E-Mail-Adresse in EMAIL geändert.
Ich habe jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, ob Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie unser Support-Center URL besuchen und uns über den Chat oder eine E-Mail über PRS-ORG-Support kontaktieren.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Vielen Dank, dass Sie mit mir gechattet haben, und einen schönen Tag!
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Guten Morgen!
Ja.
Keine Sorge, ich werde dies sicherlich untersuchen und Ihnen weiterhelfen, wenn es um die Sanktion auf dem Transfermarkt im Konto geht.
Darf ich deinen Benutzernamen und die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos wissen, die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Wir haben die Sanktion auf dem Transfermarkt festgestellt, weshalb ich den Fall erfolgreich an unser Team weitergeleitet habe und Sie bitte um eine Antwort in 10 Tagen.
Beachte also deine E-Mail für ein Update.
Außerdem bitte ich Sie, diesen Fall nicht erneut zu öffnen, da Ihr Fall in diesem Fall weiter unten in der Warteschlange landen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link überprüfen: URL.
Okay, danke für alle Informationen zum Problem.
Jetzt brauchst du dir da keine Sorgen machen, denn ich kümmere mich um deinen Fall, und ich weiß, wie man das Problem behebt, da ich seit langer Zeit hier arbeite und viele Spieler dabei geholfen habe, dieses Problem zu beheben.
Ich werde mir jetzt meine Notizen zu Ihrem Problem anfertigen, die uns helfen werden, und ich werde auch mein persönliches Ersuchen hinzufügen, die Sanktion für das Konto aufzuheben.
Ich bin mir nicht sicher, ob das funktioniert, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktioniert hat, als ich den Fall an das dedizierte Team weitergeleitet habe.
Ich danke Ihnen für Ihre freundliche Zusammenarbeit und Ihr Verständnis.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Bitte teile diesen mit, ich möchte es dir gerne genau erklären!
Jetzt müssen Sie auf die Antwort des dedizierten Teams warten, nachdem sie die Untersuchung abgeschlossen haben, werden Sie sie sicherlich kontaktieren und alle möglichen Informationen zu diesem Thema mit Ihnen teilen.
Da ich Ihnen alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich helfe Ihnen gerne!!
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe alles ist in bester Ordnung bei Ihnen.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Es scheint, dass du gerade nicht am Keyboard bist. Dies ist für uns sehr unpraktisch. Bitte melde dich erneut in diesem Chatfenster an, da es ansonsten wegen diesem Problem bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster entworfen.
Wie ich verstanden habe, sehen Sie sich beim Spielen von Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform Probleme.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihre Bedenken sehr gerne.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei diesem Anliegen zu helfen.
Könntest du mir bitte die E-Mail-Adresse mit deinem PRS-ORG-Konto und auch mit der PSN ID angeben?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Bitte melde dich zunächst bei deinem PRS-ORG-Konto an, um mir die richtige PSN-ID mitzuteilen, und führe dann die angegebenen Schritte aus:
Gehe zu Einstellungen &gt; Kontoverwaltung &gt; Kontoinformationen &gt; Profil &gt; Online-ID.
Nehmen Sie sich Zeit.
Es sieht so aus, als wären Sie nicht am Schreibtisch. Dies stellt uns in eine schwierige Lage. Ich möchte dich bitten, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da er sonst bald aufgrund dessen getrennt werden könnte.
So ist das Chatfenster konzipiert.
Da wir keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Schönen Tag noch!
Hallo.
Ich hoffe, dass es dir heute gut geht.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie dies in der Beschreibung angegeben haben.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW-Player noch nicht erhalten haben.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen sicherlich mit diesen Informationen behilflich sein.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
Alles klar, NAME-M.
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail-Adresse mitgeteilt haben.
Wie ich gerade überprüft habe, möchte ich Sie darüber informieren, dass Ihnen der OTW-Spieler bei der offiziellen Veröffentlichung des Spiels am 1. Oktober selbst gutgeschrieben wird.
Also keine Sorge, Sie werden Zugriff auf den Spieler erhalten.
Bitte!
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn es etwas gibt, bei dem Sie meine Hilfe benötigen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Großartig!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben einen wunderschönen Tag/Nacht.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Ganz gut, danke für die Nachfrage.
Danke für deine ruhigen Worte.
Bitte folgen Sie den unten genannten Schritten, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG:
- Auf den Konsolen der letzten Generation finden Sie die Spracheauswahl-Schaltfläche auf dem Ladebildschirm.
- Gehen Sie bei aktuellen Konsolen und PC einfach zum Hauptmenü, gehen Sie zu Anpassen und klicken Sie auf Einstellungen.
- Schalte auf der Registerkarte der Spiel-Einstellungen das Kontrollkästchen ein und du wirst auf den Bildschirm zum Auswählen der Sprache zugreifen können.
Eigentlich haben einige Spiele auch verschiedene Versionen, die sich für bestimmte Sprachen eignen.
Beispielsweise hat PRS-ORG eine Edition, die Englisch, Japanisch und Koreanisch enthält.
Eine Edition für „Rest of World“ ist auch verfügbar und bietet eine andere Reihe von Sprachen.
Sie können diese Informationen auch in den unten angegebenen Link überprüfen.
URL(it,menu % 20to % 20select% 20your% 20language.
Ich danke Ihnen vielmals für Ihre Kooperation.
Sie waren sehr kooperativ, vielen Dank.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Gerne möchte ich, dass Sie das Problem klären.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Wenn Sie weitere Probleme haben, wenden Sie sich erneut an uns.
Ich wünsche dir einen schönen Tag und bleib sicher.
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Sie waren während des ganzen Gesprächs sehr nett, geduldig und kooperativ.
Ich danke Ihnen dafür sehr.
Hallo,
Wie ich sehen kann, haben Sie ein Self-Help-Tool erhalten.
Es wird ein Token vergeben, wenn Sie dazu berechtigt sind, wir verwalten es nicht.
Wenn Sie den Token nicht über das Tool erhalten haben, können wir nichts tun, da wir keine Token vergeben.
Wir bestimmen nicht die Berechtigung des Tokens, um Ihnen zu antworten, warum Sie den Token nicht erhalten haben.
Die Spielserver sind online und funktionieren gut. Wenn Sie eine Verbindung unterbrochen wurde, können wir einige Schritte mitteilen, die Sie versuchen können, um in Zukunft eine Verbindung zu vermeiden.
Wenn das Problem bei den Servern läge, wären alle Spieler zur gleichen Zeit wie Sie mitgeteilt worden, dass sie getrennt wurden.
Das Einzige, was wir in diesem Fall tun können, ist Ihnen bei den Fehlerbehebungsschritten zu helfen.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das wiederum kein Problem des Spiels.
Der andere Spieler ist nur ein Spieler wie du, aber er beschließt, das Spiel zu verlassen.
Wenn sich der Gegner jedoch nicht im Spiel befindet, kann das Spiel nicht aktiv bleiben und Sie alleine spielen lassen.
Da der Modus „Entwurf“ nur dann fortgesetzt wird, wenn Sie das Spiel gewinnen, wurde der Modus beendet, nachdem das Spiel nicht abgeschlossen werden konnte.
Sie können in diesem Fall den Spieler melden. Sie finden die Schritte hier URL
Was die Belohnungen angeht, die du für das Einlegen in den Draft-Modus erhältst, hast du diese bereits beansprucht, wie ich sehe.
Er hat dir tatsächlich das Self-Help-Tool mitgeteilt, nachdem du über den Verlust des Tokens gefragt hattest, und danach fragtest du nach einer Entschädigung, die er verweigert hat.
Ich habe erklärt, dass wir das Self-Help-Tool nicht verwalten.
Und Schritte zur Meldung solcher Spieler, die das Spiel verlassen, wurden geteilt.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von dir erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich an uns unter URL.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Reader Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie bereits erwähnt haben, Sie haben Probleme mit dem Touchscreen, stimmt das?
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
In dieser Situation muss ich diese Angelegenheit an meine Kollegen in der spezialisierten Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen werden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen senden.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Supportcenter (URL) und kontaktieren Sie uns über den Chat, eine E-Mail (EMAIL) oder das Telefon (PHONENUMBER) des PRS-ORG-Supports.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe es geht Ihnen gut.
Wie ich sehe, können Sie PRS-ORG nicht über Ihr PRS-ORG-Spiel kaufen.
Stimmt das?
OK!
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG zu tätigen? Wie wäre es mit PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG?
Ich bitte dich, PRS-ORG von deiner Webseite oder Companion-App zu kaufen.
In diesem Fall bitte ich dich, diese unten stehende Verbindung zu besuchen und dich mit PRS-ORG darüber in Verbindung zu setzen, damit sie dir dabei behilflich sein können.
Hier ist es- URL.
Anscheinend bist du nicht am Keyboard. Dies bringt uns in eine schlechte Position. Ich bitte dich, bitte komm zu diesem Chat-Fenster zurück, da dies aufgrund dessen bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster designed.
Da wir nichts von Ihnen gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir heute gut!
Es freut mich, das zu lesen!
Vielen Dank!
NAME-M, wie kann ich dir behilflich sein?
Wie ich verstehe, wurde Ihr PRS-ORG-Konto für den Zugriff auf den Transfermarkt bestraft.
Stimmt das?
Vielen Dank, dass Sie uns Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen zur Transfermarkt-Sanktion im Konto überprüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte teilen Sie die mit Ihrem Konto registrierte E-Mail-Adresse mit.
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, lass mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontodaten, es wird nicht länger dauern.
Sie können uns jedoch noch einmal kontaktieren, ich kann diese Sache für Sie offen lassen und Sie können uns erneut erreichen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontodaten, es wird nicht länger dauern.
Wenn Sie jedoch möchten, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren. Ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns erneut kontaktieren.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie sich da bitte etwas genauer erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Das tut mir sehr leid.
Ich werde mir bemühen, Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie dieses Problem mit einer einzelnen Karte oder mehreren Karten haben?
Vielen Dank für die Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
In Ordnung.
In diesem Fall setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung, wenn der Kartenleser bei Ihnen ist.
Damit wir dieses Problem an unser Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja.
Wir haben ein Team, das sich um Anrufe kümmert.
Wenn Sie jemanden am Telefon sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Daneben werden Sie nach Beendigung des Chats dazu eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, in der Sie meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat bewerten können.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Stimmt das?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank, dass Sie die Details mitgeteilt haben. Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich habe sie mit dem Team überprüft.
Dies scheint ein Bug im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich bitte dich, dies im PRS-ORG-Forum zu melden, damit die Beamten über dieses Problem informiert sind und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Ich werde außerdem, wie Sie gesagt haben, ein stärkeres Feedback zu diesem Problem abgeben.
Wenn dieses Problem sich nicht innerhalb von ein paar Tagen löst, setzen Sie sich erneut mit uns in Verbindung. Ich werde den Fall für Sie einfach halten und Notizen zu Ihrem Fall für den nächsten Mitarbeiter anlegen.
Sie müssen diesen Fall-ID nur mitteilen, wenn Sie uns unter PHONENUMBER zurück kontaktieren.
Klingt gut?
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren während des ganzen Chats sehr hilfreich.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen kann?
Ich danke Ihnen sehr, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Hallo, NAME-M ist schön, dich kennenzulernen, und ich hoffe, es geht dir gut!
Ich auch gut, danke für die Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Darf ich bitte wissen, welches Problem Sie bei der Anmeldung bei Pro Clubs haben?
In Ordnung!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie, darauf zuzugreifen, und überprüfen Sie die URL.
Darf ich wissen, welches Problem Sie jetzt haben? Ich kann Ihre Worte nicht klar verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Anscheinend sind Sie im Moment nicht am Schreibtisch. Daher werde ich diese Chatsitzung beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, um Ihnen wieder gerne weiterzuhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter der URL besuchen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was das Problem hier ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihren Vorschlag dem Entwicklerteam geben möchten.
Bitte warten Sie ein paar Minuten, während ich das prüfe.
Bitte gib deine Bedenken und Vorschläge in diesem EMAIL-Formular an.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann oder ob Sie weitere Fragen haben. Ich helfe Ihnen gerne weiter!
Nicht, um dich zu überrumpeln, sondern nur, um zu bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Bleiben Sie gesegnet.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich kann sehen, dass dies eine Sorge für Sie ist.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Änderung der E-Mail-Adresse anfordern.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Sehr gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Sie haben die Möglichkeit, diesen Chat zu bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Es geht um meine Hilfe für Sie.
Ich würde das wirklich schätzen.
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-F, ich hoffe, dass Ihr einen schönen Tag habt.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde dir auf jeden Fall bei deinem PRS-ORG-Problem mit der Installation helfen und dir die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
May, we know do you get any error message?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich nachschauen und die besten Fehlerbehebungen von unserer Seite teilen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist mir eine Ehre, einen Gamer mit großen Werten und Leidenschaft fürs Gaming wie dich zu treffen.
Wir schätzen Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich hoffe, Sie gewinnen jedes Spiel, das Sie spielen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Bleiben Sie dran, gewinnen Sie, strahlen Sie.
Auf Wiedersehen, bis wir uns wieder verbinden.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht gut mit dir.
Ich kann verstehen, dass das Problem, mit dem Sie konfrontiert waren, keinen Spaß macht.
Was aber keine Sorge machen sollten.
Wenn das Problem bei PRS-ORG-Servern lag, teile ich den Link zu unserem Tool, wo Sie nach einigen Stunden einen neuen Entwurf-Token beantragen können.
Lassen Sie uns zuerst die Schritte zum Beheben der Probleme besprechen, damit Sie solche Probleme nicht erneut auftreten.
Darf ich fragen, ob das zum ersten Mal passiert ist?
Sobald du den Entwurf abgeschlossen hast, erhältst du die Option, die Belohnungen automatisch zu beanspruchen.
Darf ich wissen, ob auf dem Bildschirm eine Fehlermeldung angezeigt wurde?
Im Allgemeinen zählt das Spiel, wenn ein Spieler keine Verbindungsprobleme hat oder einen Entwurfstoken aufgrund von Problemen im Spiel verliert, Ihr Konto als berechtigt für einen weiteren Entwurf.
Und auf Grundlage dieser Berechtigung gewährt dir das Spiel einen weiteren Entwurfstoken.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der von mir mitgeteilte Tool-Link nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach der Verbindungskopplung aus dem Draft-Modus einen weiteren Token anfordern.
Sie müssen einige Stunden warten.
Dies ist der Link, auf dem Sie über den Draft-Modus nachlesen können: URL.
In diesem Artikel finden Sie einen Link zu unserem Selbstbedienungstool.
Guten Tag NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde dies sicherlich prüfen und die Informationen über die fehlenden PRS-ORG zur Verfügung stellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, wissen?
Danke für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut gestartet?
In diesem Fall sammle bitte den richtigen Kaufnachweis aus dem Link und vergewissere dich, das Beispiel der in dem Link hinzugefügten Screenshots zu überprüfen.
URL
Wenn Sie in PRS-ORG-Hilfe angemeldet sind, klicken Sie auf Konten und dann auf Meine Fälle.
Klicken Sie auf den offenen Fall, dem Sie Ihre Datei attachieren möchten.
Klicken Sie auf Dateien anhängen.
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf „Öffnen“.
Hallo!
NAME-M.
Schön, dich kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit der Verknüpfung Ihres PRS-ORG-Kontos haben. Wir werden das überprüfen und Ihnen helfen.
Darf ich die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse wissen, um Ihr Konto zu überprüfen?
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir Ihnen helfen, aber wenn es sich um ein PRS-ORG-Anmeldeproblem handelt, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
In Ordnung, dann teilen Sie bitte die PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse mit.
Vielen Dank!
Nun möchte ich Ihnen helfen und Ihnen zwei Codes mitteilen.
Einer zum Bestätigen und einer zum Ändern der Anmeldeverifizierung, wo Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachsehen, wie Sie es ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
PHONENUMBER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da keine Antwort von deiner Seite kommt, siehst du gerade nicht am Keyboard.
Wir möchten Ihr Problem wirklich lösen.
Bitte kontaktiere uns erneut über die URL und wiederhole deine Anfrage, damit wir dir weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben, und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo NAME-M!
Wie läuft es?
Oh!
Ich würde das Gleiche empfinden, wenn es mir passieren würde.
Wir werden das Problem beheben.
Es scheint, dass Sie einen Entwurfstoken aufgrund einer Verbindungsverlustes verloren haben, richtig?
Vielen Dank für die Erklärung. Ich werde sicherlich weitergehen und überprüfen, was in Ihrem Fall zu tun ist, wenn ein Entwurf verloren geht.
Kannst du mir bitte die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos mitteilen?
Kannst du noch ein wenig verbunden bleiben?
Vielen Dank für deine Geduld. Ich habe in meinem System nach dem Antrag nachgeschaut, aber es gibt nichts, was von unserer Seite aus getan werden kann (wie z. B. das Vergeben eines Tokens oder die Bestätigung eines verlorenen Tokens).
Ich werde Ihnen jedoch einen Link zur Verfügung stellen. Bitte melden Sie sich über diesen Link an. Wenn Sie Anspruch auf einen Token haben, erhalten Sie es.
Und außerdem können wir dir auch mit einer Fehlerbehebung helfen.
Bitte beachten Sie diesen Link, wenn Sie für Token berechtigt sind, erhalten Sie es - URL
Das ist das Beste, was ich für Sie tun kann, ich hoffe, Sie verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es dir heute?
Es ist gut zu wissen, dass es Ihnen gut geht.
Ich genieße meinen Tag so weit, danke für die Nachfrage.
Ich werde mir jetzt sicherlich die Details für Sie überprüfen und versuchen, Ihnen entsprechend Auskunft über Ihren früheren Fall zu geben.
Bitte teilen Sie uns Ihre E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto sowie Ihre PSN-ID mit.
Wie ich sehe, wurde Ihre frühere Fallsnummer PHONENUMBER bereits für die Untersuchung gesendet und unser Team untersucht sie derzeit.
Bitte stelle sicher, dass du die gleiche Fallnummer (PHONENUMBER) nicht wiederholst, da dies den Fall aus der Warteschlange ziehen wird und wir ihn erneut an dich weiterleiten müssen.
Ich kann im Namen meiner Vorgesetzten keinen bestimmten Zeitrahmen zukommen lassen, da dies eine falsche Verpflichtung wäre.
Wenn Sie mich persönlich fragen, denke ich, Sie sollten in Kürze etwas von unserem Team hören.
Sie können den Status Ihres Falles überprüfen, indem Sie sich bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den Link unten besuchen: URL
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie bitte URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag vor Ihnen, NAME-M!
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen. Wie geht es Ihnen?
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin sehr gut, und danke, dass Sie nachgefragt haben.
Anscheinend sehen Sie das Problem der Verbindung mit dem Spiel, die unterbrochen wird.
Richtig?
Als Gamer kann ich verstehen, was Sie sagen.
Die Verbindung unterbricht nicht nur das Spielerlebnis, sondern wirkt sich auch auf unsere Statistiken aus. Ich weiß, dass uns Statistiken viel bedeuten.
Ich werde dir sicherlich mein Bestes geben, um dir dabei zu helfen.
Ich überprüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort eine Störung vorliegt.
Dies kann einige Minuten dauern, ist das bei Ihnen in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus der letzten zwei Tage überprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server einwandfrei funktionieren. Jedoch kam es im Spiel zu einem Verbindungsabbruch.
Offensichtlich gibt es einen Fehler, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache des Fehlers zu identifizieren.
Gutes ist, dass wir eine Reihe von Schritten zum Beheben von Problemen haben, die unseren Kunden dabei geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, sodass sie solche Probleme nicht langfristig haben werden. Dies wird dir sicherlich auch helfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich würde gerne sagen, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann mich damit identifizieren
Vielen Dank für deine Begeisterung für das neue Spiel. Ich schätze deine Geduld dabei.
Zum jetzigen Zeitpunkt habe ich keinen Zeitrahmen. Allerdings bin ich mir sicher, dass es jede Minute funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es noch ein paar Mal.
I would like
es ist ein aufstrebendes Problem.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann mich in Ihre Vorfreude auf das neue Spiel hineinversetzen und teile Ihre Geduld in dieser Angelegenheit.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es in einem Minutentakt funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es weiterhin.
Ich bitte Sie, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir es erhalten können.
Ich habe es für Sie behoben, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Rückerstattung wünschen.
Ich werde das für dich tun.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeite. Gib mir nur einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Geben Sie mir einen Moment Zeit, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen sagen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7–10 Werktagen erhalten.
Tage.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie helfen?
Oh!
Das klingt bestimmt nach einer Sorge.
Bitte seien Sie versichert, dass ich Ihnen gerne dabei helfe, das Konto zu sichern.
Ja.
Sei versichert, dass wir das Konto absichern und Ihnen helfen werden, die Spieler wiederherzustellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich das E-Mail-Konto wissen, mit dem das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem leitenden Team abstimmen.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank.
Ich bitte dich auch, dich bei PRS-ORG abzumelden, wenn du angemeldet bist, damit ich es für dich schützen kann.
Ich habe Ihr Konto jetzt aktiviert, da alles im Konto in Ordnung aussieht.
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie die Anmeldungsüberprüfung für zusätzliche Sicherheit aktivieren möchten?
Großartig!
Gehen Sie zur URL und melden Sie sich an.
Nachdem Sie angemeldet sind, fahren Sie mit der Maus über Ihre PRS-ORG-ID in der unteren Ecke des Bildschirms und klicken Sie auf PRS-ORG-Konto und Rechnung, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf Sicherheit und dann unter Anmeldungsverifizierung auf Aktivieren.
Bitte lassen Sie es mich wissen, sobald dies erledigt ist.
Hallo NAME-M!
Wie läuft es?
Ich kann sehen, dass Sie den Spieler nicht von der SBC erhalten haben, die Sie erhalten sollten, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und den Konsolenkundenbenutzernamen mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das gerade noch einmal mit meinem Team überprüft.
Dies ist offensichtlich ein aktuelles Problem mit dem Spiel.
Wie Sie, sind Hunderttausende von Spielern von der gleichen Situation betroffen.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Spielteams daran arbeiten.
Sie arbeiten gerade an einer Lösung.
Es wird nicht lange dauern, bis das behoben ist.
Sobald dies passiert ist, wird dies nicht nur für Sie gelöst, sondern für alle betroffenen Spieler.
Ich hoffe, ich konnte dir helfen.
Gibt es noch etwas anderes, was behandelt werden muss?
Vielen Dank, dass Sie während des ganzen Chats so kooperativ waren!
Ich freue mich, dass ich helfen konnte!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Bleib sicher und trinke genug!
Das Leben ist kurz, halten Sie sich an!
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie sich bitte detaillierter auf das Anliegen konzentrieren, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich freue mich, Ihnen heute behilflich zu sein.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer bereitgestellt haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurücksenden.
Wir erstatten Ihnen dann Ihre Käufe innerhalb von vier Wochen auf das gleiche Bankkonto, das Sie verwendet haben.
Ich sende das Rücksendeschein an Ihre registrierte E-Mail-Adresse, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantworten.
Gibt es sonst noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte über den Live-Chat an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, es ist schön dich kennenzulernen.
Es sieht so aus, als wäre die Verbindung zum vorherigen Berater getrennt worden.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Darf ich mich gerne mit Ihrem Anliegen vertraut machen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Wie aus der Fallnummer hervorgeht, die Sie angegeben haben, wollten Sie Ihr PRS-ORG-Konto auffinden, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht erinnern.
Stimmt das?
Es freut mich zu hören, dass es geklärt ist.
Kann ich dich sonst noch irgendwie unterstützen?
Wunderbar!
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Bitte zögern Sie nicht, uns erneut bezüglich Ihrer Probleme zu kontaktieren.
Es ist immer ein Vergnügen, große Spieler wie dich zu unterstützen.
Bleib sicher und spiele weiterhin mit PRS-ORG.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, dass ich mich gerne bei der Behebung des vorherigen Problems helfen werde.
Darf ich bitte mehr darüber erfahren?
Ich kann sehen, dass Sie die Vorbestellung für NHL 22 auf PRS-ORG nicht sehen können.
Vielen Dank, dass Sie mir davon informiert haben.
In der Zwischenzeit habe ich mir das mit dem Team für Sie überprüft.
Unser Team hat diese Lösung dieses Problems und wie es auf unserem Forum funktioniert, veröffentlicht.
Ich schlage vor, Sie sollten es dort überprüfen.
Ich hoffe, es würde dir helfen.
URL
Ich kann Ihr Anliegen und die Verbindung mit NHL 22 verstehen.
Wenn wir diese Informationen zum Problem haben, das Sie haben, würde ich gerne helfen, wenn es eine andere Möglichkeit geben könnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Probleme haben sollten.
Ich hoffe das Gleiche, es war wirklich nett, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie ein Problem beim Spielen sehen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Information.
Ab wann hast du dieses Problem?
Stellen Sie sicher, dass Marketing-E-Mails aktiviert sind.
Dafür gehen Sie auf URL &gt; E-Mail-Voreinstellungen.
Dort aktivieren Sie Marketing-Mails und auch Mails für PRS-ORG.
Sie müssen möglicherweise eine Weile warten, da es einige Zeit dauern kann, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Sobald dies geschehen ist, sollte die Option für sie angezeigt werden und dann können sie PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Großartig!
Warten Sie jetzt 24 Stunden, Sie erhalten die 10% Rabattmöglichkeit und wenn Sie ein Problem haben, kontaktieren Sie uns erneut, ich werde Ihren Fall als warten lassend Player einstellen.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-Hilfe und einen schönen Tag noch.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September von PRS-ORGPlay heruntergeladen werden.
Abonnenten.
Es scheint, dass Sie sich sehr auf die PRS-ORG freuen und zu den wenigen glücklichen und treuen Spielern gehören, die ab dem 22. Septembermber den vorzeitigen Zugriff erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. September spielbar sein wird. Es gibt keine bestimmte Uhrzeit, die gegeben werden kann, da das Veröffentlichen des Spiels auf dem Server eine große Aufgabe ist und PRS-ORG das Spiel nicht exakt zum Download bereitstellt.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so frühzeitig wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu deinem Kauf. Du kannst das Spiel am 27. September spielen, wenn du die EPRS-ORG hast, kannst du das Spiel ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe deine Erwartungshaltung, ich fühle dasselbe für das Spiel.
Es wird so früh wie möglich verfügbar sein.
Ich selbst warte auf die Veröffentlichung des Spiels.
Schön, dich kennen zu lernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie das Problem bestätigt haben.
Sei versichert, dass ich mich gerne bei einem Problem mit dem Zugriff auf PRS-ORG helfen werde.
Darf ich fragen, ob Sie sehen können, ob auf dem Konto ein Erweiterungspaket vorhanden ist?
Sie können also nicht auf das Spiel zugreifen und installieren, richtig?
Bitte versuchen Sie es, indem Sie den Cache von PRS-ORG und das Spiel reparieren. Ich hoffe, das wird helfen.
Weitere Informationen und Schritte findest du unter diesem Link: URL.
Perfekt!
Diese Schritte sollten helfen.
Wenn Sie Probleme im Spiel oder beim Spielen sehen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Wir sind immer für dich da.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Guten Tag NAME-F, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Information.
Wie ich verstehe, möchten Sie die Verknüpfung Ihres PRS-ORG-Kontos mit dem PRS-ORG-Konto Ihres Ex-Freundes aufheben.
Ist das richtig?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde versuchen, Ihnen mit den Informationen in diesem Zusammenhang zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihr PRS-ORG-Konto mit dem PRS-ORG-Konto einer anderen Person verbunden ist.
Wir sind vom PRS-ORG-Support und helfen mit PRS-ORG-Konten. Wenn Sie also Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind und uns bitten, das PRS-ORG zu trennen, können wir das tun. Sie sind hier der Eigentümer des PRS-ORG-Kontos und nicht des betreffenden PRS-ORG-Kontos.
Ich hoffe, Sie verstehen meinen Punkt.
In diesem Fall wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG-Support und teilen Sie ihm mit, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt hat und es mit einem PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite überprüfen und sichern.
Ja, da Sie der Inhaber des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie können sie unter folgendem Link erreichen: URL.
Sicher werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Guten Tag NAME-M
Hoffentlich geht es Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich kann verstehen, dass Sie 4600 PRS-ORG nicht erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die bei Ihrem PRS-ORG-Konto registriert ist?
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten, wenn PRS-ORG am 27. September veröffentlicht wird.
Sie erhalten es nach dem Launch nach einiger Zeit.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht raus.
Ich würde Sie bitten, dass das Spiel erscheint.
Es war bis jetzt nur der frühe Zugang.
Guten Tag NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Wie ich verstehe, hast du die PRS-ORG abgeschlossen und die Belohnung nicht erhalten, oder?
Darf ich wissen, wann die SBC abgeschlossen wurde?
Vielen Dank.
Danke für die Bestätigung.
Daher bitte ich Sie, 24 Stunden zu warten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Aufgrund einiger technischer Fehler kann dies manchmal einige Zeit in Anspruch nehmen.
Ich werde diesen Fall nur für den Fall offen lassen.
Damit Sie sich keinen weiteren Kopfzerbrechen machen müssen, werde ich Ihrem Fall eine detaillierte Notiz hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden fortbesteht, setzen Sie sich bitte wieder mit uns in Verbindung und geben Sie den Fall an: PHONENUMBER, an den nächsten Berater, was Ihnen die Mühe ersparen wird, dieses Problem erneut zu erklären.
Ja, Sie erhalten die Pakete in 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass es dir gut geht.
Wie ich verstehe, können Sie PRS-ORG nicht, stimmt das?
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Darf ich fragen, ob das Spiel abstürzt?
Danke für die Bestätigung.
Erhalte Sie auch eine Fehlermeldung?
In Ordnung.
Löschen Sie bitte den Cache in der PRS-ORG-App:
Wähle die drei Punkte in der weit links liegenden Ecke der PRS-ORG-App.
Scrollen Sie zu Hilfe.
Klicken Sie auf App-Wiederherstellung.
Wählen Sie "Cache leeren".
Gern geschehen.
Kannst du das Spiel jetzt starten?
