Also fehlen Ihnen Ihre Coins.
Das ist wirklich besorgniserregend.
Und ich werde das sicherlich untersuchen.
Bitte gib mir die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank.
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank!
Ich kann sehen, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto festgestellt wurden.
Ich kann sehen, dass alle Coins von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo es verwendet wurde.
Ich kann sehen, dass Sie gestern mehrere 45000er und 25000er Packs gekauft haben.
Sie haben insgesamt 7 Pakete mit 45.000 Münzen und 2 für 25.000 Münzen gekauft.
Das ist nicht möglich.
Wie ich sehe, gibt es keine verdächtigen Aktivitäten auf dem Konto.
Alle Packs wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Wie ich sehe, wurden noch einige 7500 Coin-Pakete geöffnet.
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Leider ist das nicht möglich, da Sie Ihre Coins verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole verwendet hat, rate ich Ihnen, Ihre Konsole zu sperren, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben.
Ich werde Ihr Feedback darüber unbedingt an unsere Teams weiterleiten.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, es ist toll, Sie virtuell kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich verstehe, du hast nicht die PRS-ORG-Belohnungen erhalten, richtig?
Ich verstehe, wenn die Saison erneuert wird, fällt das Level.
Zum jetzigen Zeitpunkt gibt es keine Updates, dass Spieler eine Entschädigung erhalten werden. Ich bitte Sie jedoch, die offiziellen PRS-ORG-Social-Media-Konten auf Updates zu überprüfen, falls es etwas zur Entschädigung geben sollte. Wir werden Ihnen diese gern bereitstellen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Ich will dich nicht überhasten, aber ich hoffe, wir sind noch verbunden.
Gleichfalls.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Ich hoffe, dass Sie Ihr Problem lösen können, und ich schätze das wirklich!
Ich hoffe, dass ich in der Zukunft die Chance bekommen werde, Ihnen zu helfen.
Vielen Dank, dass Sie mich helfen lassen.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Bitte zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben.
Wir freuen uns, dass Sie sich an PRS-ORG URL gewandt haben.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Da Sie uns von dem Unterkonto aus kontaktiert haben, bitten wir Sie, uns von dem Hauptprofil aus zu kontaktieren, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Sind Sie da?
Ich kann Ihre Anfrage leider nicht verstehen. Könnten Sie bitte näher erläutern?
Sind Sie noch da?
Bitte sehr!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unseren Support-Bereich und kontaktieren Sie PRS-ORG Support per Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Nicht auf den Transfermarkt auf der Web/Companion zugreifen zu können, der im Grunde eine der wichtigsten Funktionen des Spiels ist.
Der Faktor der Portabilität des Transfermarkts mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut genial!
Ich werde dies jetzt hier für dich überprüfen lassen.
Klingt gut?
Vielen Dank, dass du geduldig gewartet haben.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angesehen.
So traurig es auch ist, alles, was Sie tun müssen, ist, Ihr Spiel wieder aufzusetzen.
Spielen Sie ein paar Spiele in PRS-ORG.
Erkunden Sie alle PRS-ORG-Spielmodi.
Am Ende erhalten Sie Zugang zum Transfermarkt auf der Web/Companion-App.
Genauso habe ich es auch in PRS-ORG getan, und ich erhielt den Zugriff einfach irgendwann an einem Tag.
Es gibt keine festgelegte Anzahl an Spielen, das kann nach 10, 30 oder 50 Spielen passieren.
Wir bitten dich, das Engagement und die Begeisterung für PRS-ORG zu behalten.
Ihr bekommt irgendwann Zugriff.
Hier ist ein Artikel zur Selbsthilfe für weitere Informationen: URL.
Nun, ich kann das verstehen, aber Sie werden den Zugang zum Transfermarkt gewiss erhalten, es ist nur eine Frage von ein paar Spielen, es ist eine systematische automatisierte Genehmigung und wir können den Zugang nicht manuell bereitstellen, also bitte haben Sie Verständnis und verlieren Sie nicht die Hoffnung.
Ich glaube an dich, du wirst den Zugriff gewinnen, und das wäre das Beste für dich.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Hallo NAME-M!
Hoffentlich geht es Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Nur zur Bestätigung: Sie können kein Spiel mehr betreten.
Es wird dich kontinuierlich zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurückführen.
Richtig.
Nur zur Bestätigung, Sie können kein Match betreten.
Es wird dich ständig zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückführen.
Richtig?
Nur zur Bestätigung: Versuchen Sie, das Spiel zum ersten Mal zu starten?
Oder ob es früher schon funktioniert hat.
Danke für die Information.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen beim Starten Ihres PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich nachschauen.
Kannst du bitte die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos und deinen PRS-ORG-Benutzernamen mitteilen?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihr PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und ihre Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Schritte erkläre?
Sind Sie noch da?
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Startbildschirm mit der Aufschrift „Artikel“.
Wählen Sie „Artikel hinzufügen”.
Fügen Sie Einzelheiten zu Artikeln hinzu, z. B. Namen, Preise und Steuersätze.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Kreuz in der oberen Ecke, um Ihren Artikel zu speichern.
Es tut mir leid, Ihnen mitzuteilen, dass das von Ihnen angeforderte Feature in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde dies als Feedback nehmen und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Bitte schön.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut. Wie kann ich dir behilflich sein?
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, das Sie mit dem Geräte-Ban-Verbot haben.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse des mit dem Konto verknüpften Kontos mit.
Vielen Dank!
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte überprüfen Sie die Eigentumsbestätigung Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich gesehen habe, haben Sie eine Konsole gesperrt, wie Sie es erwähnt haben.
Es dauert fast 45 Tage. Unser Team hat Ihnen sicherlich auch eine E-Mail gesendet, in der dies ebenfalls angegeben wurde.
Leider kann es nicht von unserer Seite entfernt werden.
Sie können Ihr Spiel auf der Konsole Ihres Freundes noch immer erreichen, wenn dies möglich ist.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss fast 10-11 Tage zurückgesendet worden sein.
Bitte überprüfen Sie erneut.
Wir können im Auftrag eine Kontroverse an unser Serviceteam für Geschäftsbedingungen senden, aber dies bedeutet nicht, dass wir einen Ban oder eine Suspendierung aufheben.
Ich werde den Fall an das zuständige Team zur Überprüfung weiterleiten und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre registrierte E-Mail, sobald sie überprüft wurde.
Wenn Sie eine Kontroverse aufrechterhalten möchten, lassen Sie es mich wissen.
Könnten Sie bitte näher darauf eingehen, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Nur zur Bestätigung: Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte fügen Sie die Papierrolle ein.
1) Öffnen Sie das Deckel.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden bemerken, dass auf den Ausdrucken schwache rote Linien zu sehen sind, wenn Sie anfangen, die Papiervorrat zu verbrauchen.
Sie können die Rolle wie folgt ersetzen:
2) Fügen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie das Deckel wieder.
Bitte prüfen Sie die Kompatibilität der Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 im Drucker und 2 Nachfüllungen).
Nach Rollen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm sind als Nachfüllmaterial kompatibel.
1
Ist der Drucker an den 3G-Kartenleser angeschlossen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen. Ich hoffe, du machst es gut heute.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Sie meinen den Fall bezüglich Ihres Konto-Bans für den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei den Informationen in Ihrer Antwort zu helfen.
Die erste Sache ist, Ihre Fallsnummer für die Anfrage lautet PHONENUMBER.
Aktuell sehe ich jedoch keine Antwort auf Ihren Fall, aber es wird in Kürze ein Update zu Ihrem Fall geben. Warten Sie einfach noch etwas, bis das Team Ihnen ein Update gibt.
Ich habe Ihnen auch die Fallsnummer mitgeteilt, um Ihnen bei der Kontaktaufnahme mit dem Berater zu helfen, Ihren Fall in Zukunft zu überprüfen. Beachten Sie jedoch, dass Sie die Fallsnummer nicht erneut verwenden sollten, da sonst der Fall erneut in die Warteschlange eingereiht werden muss, um von unserem Team überprüft zu werden.
Ja, wir verstehen Ihre Besorgnis, keine Sorge.
Bitte warte nur kurz darauf, dass du eine Antwort erhältst oder uns kontaktiere, wie du es heute getan hast, um deinen Fall aufzuklären.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte im Transfermarkt verkauft?
Oder wurde er weggeworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, das Problem zu beheben.
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, das Problem mit dem PRS-ORG zu lösen.
Sie haben also den Code eingelöst und über PRS-ORG kein Spiel?
Vielen Dank für die Informationen.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Web-App verwenden, wie hier erwähnt:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um den Austausch oder die Erstattung zu beantragen.
Wie in unserem Hilfeartikel erwähnt:
Bitte versuchen Sie diese Umgehungsschritte, wenn Sie die Begleit-App auf dem Telefon verwenden:
Geben Sie die Wiederherstellungsfunktion ein (dadurch wird automatisch nach dem aktuellen Datum gesucht und die Ergebnisse werden zwischengespeichert).
Warten Sie 5 Minuten.
Suchen Sie erneut mit dem Datum/der Seite, die Sie suchen.
Sie sollten jetzt die gewünschten Ergebnisse erhalten.
Um Profileinträge zu ändern, können Sie uns ganz einfach über die angegebene E-Mail-Adresse oder über das Dashboard kontaktieren.
Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Könnte ich fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Befehls oder auf die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, ein völlig neues Profil zu erstellen, da dies sowohl für die Verwaltung des Profils als auch für Sie einfacher wäre.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Anmelden“.
Sie werden zur Anmeldeseite weitergeleitet.
Was die von mehreren Personen verwendeten Geräte angeht, können Sie einfach auf unsere Funktion der Mitarbeiterprofile zurückgreifen, sodass Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unseren Support-Bereich (URL) und kontaktieren Sie uns über den Chat, die E-Mail oder das Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Schön, dich kennenzulernen NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Möchten Sie Ihre PRS-ORG aus dem Jahr 21 in das Jahr 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten.
Natürlich helfe ich Ihnen mit Ihren fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung: Kannst du mir sagen, wo du diese Punkte gekauft hast?
Okay.
Kannst du mir das Kaufdatum und -Uhrzeit nennen?
Hast du deine Kaufbestätigung griffbereit?
Ich möchte Sie bitten, uns den Kaufbeleg zu überlassen. Stellen Sie sicher, dass die von Ihnen zur Verfügung gestellten Screenshots vom PC stammen, da wir die Screenshots vom Telefon nicht überprüfen können.
Hier ist die Verknüpfung, mit der Sie die Schritte zum Anhängen der Screenshots erhalten:
URL
Hier ist der Link, um zu erfahren, welche Informationen Sie entsprechend Ihrer Konsole an uns melden müssen: URL
Sobald Sie das getan haben, lassen Sie es mich einfach wissen.
Ist etwas passiert?
Ich kann keine Texte von deiner Seite sehen. Manchmal passiert es, dass der Chat entweder von mir oder von deiner Seite nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, wenn dies passiert, ich schätze wirklich deine Bemühungen!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto überprüft. Aber ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich muss die Zahlungsinformationen in Ihrem Konto löschen. Auf diese Weise wird das System Sie bitten, die Informationen erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf jetzt zu vervollständigen und lassen Sie mich wissen, ob Sie ihn dieses Mal abschließen können
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte einen Screenshot teilen, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Okay, wie ich sehen kann, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines Problems mit dem schwarzen Bildschirm nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde alles versuchen, um Ihnen zu helfen, das Problem zu beheben.
Darf ich das E-Mail-Konto wissen, das mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Problems mit dem schwarzen Bildschirm kontaktiert haben.
Bitte folge den unten stehenden Links, um plattformspezifische Fehlerbehebung durchzuführen: URL
Bitte überprüfe das Problem und versuche, alle Schritte durchzuführen. Schließlich kannst du diesen Link verwenden, um den Cache zu leeren.
URL
Dies wird das Problem beheben.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich dir heute behilflich sein kann?
Natürlich.
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen. Bitte teilen Sie dies dem nächsten Berater mit, damit er Ihnen helfen kann.
PHONENUMBER
Es war nett, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass du dich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt hast.
Wenden Sie sich für beliebige Fragen im Spiel an uns. Bitte besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Hallo NAME-M, es ist sehr nett, Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe. Ich werde Ihnen bei der Rückerstattung sicherlich helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte warten Sie ein paar Minuten, damit ich mir das Konto für Sie ansehen kann.
Während ich mir das Konto für Sie überprüfe, wollte ich fragen, wie Ihr Tag so weit geht, abgesehen von
Problem?
Oh, das ist gut zu wissen, dass es euch allen gut geht, und ich schätze wirklich euren Enthusiasmus.
und die Liebe zum Spiel, die Sie haben.
Ich gehe auch gut, ich suche nur nach ein paar Geschenken für meine Mutter, da heute ihr Geburtstag ist, danke
für die Nachfrage.
Vielen Dank!
Ich habe Ihnen erfolgreich das Abonnement zurückerstattet und Sie erhalten die Bestätigungs-E-Mail für die Rückerstattung, und das Geld wird innerhalb von 7-10 Werktagen auf Ihr Konto zurückerstattet.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bitte schön!
Es war eine tolle Erfahrung, Ihnen zu helfen, ich hoffe, Sie hatten das Gleiche.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Haben Sie einen schönen Tag, bleiben Sie sicher und kümmern Sie sich um Ihre Lieben.
Hallo, schön Sie kennenzulernen, NAME-F. Wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo, schön Sie kennenzulernen, NAME-M. Wie geht es Ihnen?
Es scheint, dass Ihr Transfermarkt gesperrt ist und dass Sie ihn nicht nutzen können.
Korrekt?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde dieses Problem sicherlich überprüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Darf ich die zugehörige PSN-ID des PRS-ORG-Kontos wissen?
Nur zur Bestätigung: Könnten Sie bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen?
Lassen Sie uns die Kontobesitzprüfung durchführen, um die weitere Vorgehensweise zu veranlassen.
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen Zahlencode.
Könnten Sie bitte Ihre E-Mail schnell überprüfen und mir den Code bestätigen?
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde. Bitte teilen Sie den Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die richtige E-Mail-Adresse und teilen Sie mir den 6-stelligen Code mit, der an Ihre E-Mail-Adresse gesendet wurde.
Wir können Ihnen in diesem Problem nicht helfen, da Sie wissen, dass wir Ihnen ohne Kontobesitz nicht viel helfen können.
Bitte teilen Sie die E-Mail mit, in der Sie die Codes überprüfen.
Dies ist nicht die richtige E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Hallo!
Danke für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie die folgende Fehlerbehebung versucht?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich fürchte, dass, wenn nach diesem Vorgang keine guten Ergebnisse vorliegen, nichts anderes zu tun sein wird, als Ihren Fall zu melden. Sie müssen sich dann an das PRS-ORG-Support-Team wenden.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend.
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit sie Ihr Gerät autorisieren.
Ja, schön, dich kennenzulernen.
Bitte gib an, welche Probleme du hast, damit ich dir helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde die Details weiter überprüfen und Ihnen mit bestmöglichen Methoden zur Verfügung stehen, um auf die PRS-ORG-App zuzugreifen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN-ID.
Vielen Dank für die PSN-ID. Bitte geben Sie mir eine Minute Zeit, um dies zu überprüfen.
So wie ich überprüfe.
Sie haben Zugriff auf den Transfermarkt.
Einige Spieler können jedoch immer noch nicht darauf zugreifen.
Wir haben dies unserem Team gemeldet, und sie überprüfen es derzeit.
Bitte mache dich keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte Sie jedoch wissen lassen, dass ich Ihren Fall persönlich dem betreffenden Team vorgelegt habe und es bei dem nächsten Spiel behoben wird.
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte melden Sie sich bei uns für weitere Hilfe oder Aktualisierungen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Darf ich wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sie können das Spiel also nicht starten.
Klingt das korrekt?
Ich kann Ihnen sicherlich mit der verfügbaren Lösung helfen, um sich nach der Prüfung meiner Ressourcen auf dem PC anzumelden.
Sie müssen das Admin-Kennwort Ihres PCs eingeben und dann können Sie auf den PC zugreifen.
Tatsächlich befinden Sie sich bei falscher Unterstützung.
Wir verwalten PRS-ORG-Konten, nicht PRS-ORG-PCs.
Um Ihr Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PCs.
Hätte es meinerseits möglich gewesen, hätte ich es für dich getan.
Ich hoffe, dass Sie meine Einschränkung hier verstehen.
Wenn es einen möglichen Weg gegeben hätte, um Ihre Anfrage zu bearbeiten, hätte ich mir das hier nicht zweimal gedacht.
Ich danke dir, dass du in diesem Fall kooperativ warst.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Hier ist die Link zum Kontakt PRS-ORG-Support:
URL
Es ist wirklich schlimm, dass wir unsere engagierten Spieler wie dich an die richtigen Support-Teams weiterleiten müssen, wenn sie uns über unsere Spiele kontaktieren.
Wir tun dies nur, da dies die einzige Möglichkeit ist, das Problem zu lösen.
Und ich danke Ihnen, dass Sie das verstanden haben.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche Fehlermeldung es anzeigt?
Wird angezeigt, unseren Kundendienst zu kontaktieren?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Könne ich Ihnen unterdessen sonst noch bei etwas helfen?
Bitte schön.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und haben Sie einen schönen Tag.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Ist das richtig?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer E-Mail-Adressänderung.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Sie können uns eine E-Mail an die E-Mail-Adresse EMAIL senden.
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Es tut mir leid, dass Sie keine Informationen von uns erhalten haben.
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, uns unter PHONENUMBER anzurufen.
Bitte schön.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich gerne per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter unter URL
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten.
Ich sehe die Transaktion auf Ihrem Konto.
In meinem System ist der Status „Storniert“.
Dies ist der Grund, warum die Bücher nicht zu Ihrer Bibliothek übertragen wurden.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Fachteam eskalieren lassen.
Sobald die Rückerstattung bearbeitet wurde, werden sie Sie per E-Mail kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, der mit Ihrem Telefon verbunden werden muss.
Nur zur Bestätigung, möchten Sie den Kartenleser zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen heute?
Ich bin froh zu wissen, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, dass Sie den PRS-ORG 2 herunterladen möchten. Ich werde sicherlich überprüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen bereitstellen.
Nun, so sehr ich mich darüber freuen würde, wenn ich mir einhundert Prozent mit dir einig wäre, dass PRS-ORG das Beste ist, das Erinnerungen wachruft, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, ob ich bei PRS-ORG arbeite und ob ich ihr den Spielcode geben sollte.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Spiel und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, vielleicht bringt sie irgendwann eine remasterte Edition von PRS-ORG 2 raus, da müssen wir hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist?
Nun, es muss über einen Disc installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 erstellt wurde und zu dieser Zeit nur noch Disc zum Arbeiten verwendet wurden.
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe Sie erhalten die gewünschte Lösung.
Ich wünsche Ihnen schöne Ferien.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Weiterhin viel Spaß, viel Glück und weiterhin viel Glück, bis wir uns wiedersehen!
Guten Tag NAME-M.
Es ist mir eine Freude, dich im Chat zu treffen.
Ich hoffe, dass es dir heute gut geht.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich verstehe ich das Problem, das Sie durchlaufen.
Ich werde mein Bestes geben, um dir bei PRS-ORG zu helfen.
Ich möchte dich darüber informieren, dass Spieler ab dem 27. Oktober 4600 Punkte erhalten.
Einige von ihnen haben die Punkte erhalten und einige bekommen sie noch.
Bis 1. Oktober werden die Spieler die Punkte erhalten.
Außerdem.
Derzeit bitte ich Sie, Ihr PRS-ORG-Spiel immer wieder neu zu starten und die Seite zu aktualisieren, damit Sie die Belohnungen, sobald Sie sie erhalten, in Ihrem Spiel sehen können.
Ja, Sie erhalten garantiert die Punkte.
Die Punkte werden in drei Teilen à 1600 verteilt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich verstehe, dass Sie verärgert sind.
Wir möchten solche Situationen nicht aushalten, aber es gibt viele Zeiten, in denen die Dinge nicht zu unserem Vorteil sind, und ja, so ist es für uns und für die Spieler.
Mach dir keine Sorgen, vertraue mir, du wirst bald die Punkte erhalten.
Sie haben also den Transfermarkt auf der Webseite noch nicht freigeschaltet.
App, oder?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, der es freischalten kann.
Es wird im Spiel freigeschaltet.
Ich würde empfehlen.
Bitte spielen Sie weiter.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die Schritte, die auf unserer Website erwähnt werden, sind die Grundlagen, um sich für den Zugriff zu qualifizieren.
Wenn Sie dies tun, sind Sie für den Zugriff qualifiziert.
Lass einfach weiterspielen.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Sie können sich zu diesem Link für weitere Informationen wenden URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Ich verstehe, lassen Sie mich die relevanten Informationen zu Problemen beim Kauf von Punkten in der falschen Ausgabe weitergeben.
EMAIL ist das Konto, richtig?
Vielen Dank.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als eine einmalige Ausnahme geschehen kann. Bitte seien Sie also beim nächsten Mal beim Kauf von Punkten vorsichtiger.
Großartig!
Bitte erlauben Sie mir 2 Minuten.
Das mache ich jetzt, fast fertig.
Bitte halte das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt dort sein. Bitte überprüfen und bestätigen Sie es.
Gern geschehen.
:)
Es war nett mit dir zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Sie können uns für alle In-Game-Anfragen kontaktieren &amp; die URL besuchen, um Tipps &amp; Tricks zu erhalten.
Ich wünsche dir einen wunderbaren Tag!
Pass auf dich auf, bleib sicher.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Um dies zu überprüfen, können Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie das Gerät ausschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder bis die 4 grüne Lichter ausgeschaltet sind?
Und warten Sie dann ein paar Sekunden und schalten Sie den Player wieder ein.
Bitte versuchen Sie jetzt, die Verbindung zum WLAN herzustellen.
Sie können auch versuchen, das Wi-Fi-Netzwerk zu vergessen und dann erneut zu verbinden.
Es könnte ein Serverproblem geben, das den Fehler verursacht hat.
Sie können versuchen, wie ich Ihnen bereits empfohlen habe.
Bitte schön.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben. Ist das richtig?
Natürlich möchte ich Ihnen mitteilen, dass dies ein auf unserer Seite aufgetauchtes Problem ist, bei dem Spieler das Problem beim Anmelden bei PRS-ORG haben.
Wir haben das Problem jedoch bereits unserem Team gemeldet, daher brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Geben Sie ihnen etwas Zeit und Sie können sich ohne Probleme bei PRS-ORG anmelden.
Ja, dies ist ein derselben Problem.
Geben Sie ihm einfach etwas Zeit und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Problem darf ich fragen, gibt es sonst noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben, und passen Sie auf sich auf!
Natürlich, dann werde ich die Sitzung jetzt beenden und Ihnen viel Glück für das Pack im Spiel wünschen.
Guten Tag NAME-M, es ist schön, dich hier zu haben. Ich hoffe, du machst es gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie uns Ihr Anliegen bezüglich der PRS-ORG-Karten mitgeteilt haben.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für Ihre Bedenken bezüglich der Öffnung von PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Möglichkeiten suchen, in denen ich Ihnen helfen kann.
Ich muss Sie darüber informieren, dass Sie in den nächsten Tagen ein neues OTW-Pack erhalten werden, wenn Sie das Pack bereits geöffnet haben.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, wenden Sie sich bitte an uns. Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Es war mir eine Freude, mich mit Ihnen in Verbindung zu setzen.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, ich werde das sicherlich prüfen und die Informationen über die Änderung des Vereinsnamens in PRS-ORG teilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, haben?
Vielen Dank!
Zuerst einmal danke ich dir für dein Interesse an PRS-ORG.
Sie können es einmal mit dem Ziel ändern.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Clubnamen ohne Änderung bestätigen, wird das Ziel als abgeschlossen markiert und Sie können den Clubnamen nicht erneut ändern.
Wir können den Vereinsnamen nicht manuell von unserer Seite aus ändern, und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es irgendwelche Möglichkeiten gäbe, hätte ich das von meiner Seite aus getan. Wir haben jedoch keine Optionen, dies manuell zu tun, weil PRS-ORG jetzt komplett automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie konnten es verstehen.
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Bleiben Sie beim Spielen und brechen Sie Rekorde.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Fragen haben sollten.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde dies sicherlich untersuchen und Ihnen helfen, das Spiel zu starten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, wissen?
Bitte gib die Kontodaten an.
Vielen Dank!
Kannst du mir bitte genau sagen, was passiert ist?
Haben Sie versucht, Schritte einzuleiten, um dies in Betrieb zu nehmen?
Ich schätze deine Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte zum sauberen Boot mit dem Link: URL.
Benötigen Sie weitere Aufklärung?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und Sie weitere Fragen haben?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich an uns unter URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bleib sicher und pass auf dich auf.
Hallo da!
Ich werde mir sofort die Details für Sie überprüfen und Ihnen entsprechend bei der Behebung des fehlenden PRS-ORG-Problems helfen.
Bitte gib deine PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und deine PRS-ORG-ID an.
Danke, ich überprüfe das für Sie.
Danke, ich überprüfe das gerade für dich.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Ich habe die Details geprüft, und es scheint, dass Sie mit PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Diese Informationen finden Sie auch in dem unten angegebenen Link: URL
Sie sollten die 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Stellen Sie sicher, dass Sie PRS-ORG auf Ihrem PC mit PRS-ORG installiert haben.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen das Spiel erneut installieren. Mit PRS-ORG-Mitgliedschaft erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten nach der Installation des Spiels PRS-ORG erhalten.
Bei PRS-ORG erhalten Sie 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Bleib sicher und ich wünsche dir einen wunderschönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich dir heute helfen?
Keine Sorge, ich werde versuchen, dir bei dem Problem mit dem Anmelden zu helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile "Besitz von PRS-ORG-Konto bestätigen" in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Bitte teilen Sie den Code, den Sie erhalten haben, hier mit.
Vielen Dank.
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen des Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte setzen Sie das Passwort zurück und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie Probleme haben.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns.
Vielen Dank, dass Sie sich heute an uns gewandt haben.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näher erläutern?
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Details überprüft und ich sehe, dass der erwähnte Übergang bereits auf Ihr registriertes Bankkonto überwiesen wurde.
Bitte überprüfen Sie dies mit Ihrer Bank, da sie bereits von unserer Seite an Ihre Bank überwiesen wurde.
Die Mittel wurden Ihnen am 3. März 23. überwiesen.
43.83 wurde am 6.3.23 an Sie überwiesen.
In dieser Situation mailen Sie uns bitte die Bankauszüge, und unser Team wird dies für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Live-Chat an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto einen Moment überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe die Informationen zu Ihrem Konto geprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich möchte Ihnen helfen.
Dort sehen Sie unsere Website-URL, auf der Sie alle Zahlungsoptionen für Ihre Region finden.
Nein, nur die auf unserer Website angezeigten Optionen sind die einzigen, die für den Kauf von eBooks verfügbar sind.
Das ist sehr schade.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich fürchte, dass dies nicht möglich ist
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Es ist ein Vergnügen, dich kennenzulernen, Maximum!
Ich kann sehen, dass Sie keinen Zugang zum Transfermarkt der Web-App erhalten können. Ich werde versuchen, Ihnen hier zu helfen.
Mein Fehler, NAME-M.
Nur zur Bestätigung, haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Das könnte der Grund sein, warum Sie einen Club in PRS-ORG haben müssen, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein.
Aber keine Sorge, Sie sind PRS-ORG-Mitglied, Sie erhalten 3 Tage vorher Zugriff. Ich kann Ihnen einen Trick mitteilen, mit dem Sie
Du kannst den Zugang zur PRS-ORG-Web-App erhalten.
Ich weiß, wie viel Ärger es macht, aber Sie müssen nur alle Spielmodi spielen, nachdem der Server festgestellt hat, dass Sie genügend Spiele gespielt haben, erhalten Sie den Marktzugang zur Web- und Begleit-App bald.
Du bist erstaunlich ruhig und kooperativ, das wird mir sehr much appreciated.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Gerne möchte ich Sie aufklären.
Danke für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Guten Morgen!
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Ich bin froh, dass Sie uns dies mitgeteilt haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell mit den Details helfen.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, während ich diese Details für Sie überprüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe das überprüft und festgestellt, dass unser engagiertes Team dies untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits weitergeleitet.
Da es sich um einen Fall mit hohem Prioritätenschlüssel handelt, sollten sie ihn so schnell wie möglich bearbeiten.
Da dies vom dedizierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig werden sie Ihnen einen Anruf tun, um dies zu klären.
Seien Sie versichert, dass das dedizierte Team Sie so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder die E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu chatten.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag!
Auf Wiedersehen.
Hey NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir heute gut.
Da wir sehen können, dass Sie ein Problem mit dem Marktzugang im Spiel haben, ist das richtig?
Alright, thanks for the information.
Wir werden Ihr Anliegen prüfen und versuchen, Ihnen mit allen möglichen Informationen von unserer Seite aus zu helfen.
Darf ich deine E-Mail-Adresse wissen, die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Problem überprüfen. Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, um dies zu überprüfen.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im PRS-ORG Spiel) gefunden, daher habe ich den Fall erfolgreich an unser Team zur Bearbeitung weitergeleitet und bitte Sie, innerhalb von 10 Tagen auf die Kontaktaufnahme unseres Teams durch Ihre E-Mail zu warten.
Behalten Sie also Ihre E-Mail für ein Update zu diesem Thema im Auge.
Außerdem bitte ich Sie, den gleichen Fall nicht erneut zu öffnen, da Ihr Fall ansonsten weiter unten in der Warteschlange landen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL
Sie erfahren alle Gründe und Informationen, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktiert.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Vielen Dank an dich für dein Verständnis und deine Geduld während der gesamten Sitzung, das schätze ich wirklich. Ich wünsche dir noch einen schönen Tag, bleib glücklich und lächle immer.
Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG Hilfe.
Ich wünsche dir einen wunderbaren Tag.
Es gibt keine Grund zur Sorge.
Ich helfe Ihnen sicherlich mit den Schritten, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Darf ich wissen, mit welchem Problem Sie beim Installieren des Spiels konfrontiert werden?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung erhalten, die Sie erhalten?
Natürlich!
Bitte fahren Sie fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank!
Einen Moment bitte, während ich das für Sie überprüfe.
Okay!
Ich habe die Details gerade überprüft und den Link erhalten, von dem Sie die Lösung für dieses Problem erhalten können.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte, dann wird Ihr Problem behoben:
Gern geschehen!
Ich helfe Ihnen gerne mit den Schritten, um Ihr Problem zu beheben.
Natürlich!
Bitte zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich wissen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es ist eine Fertigkeitsbewegung. Sprechen Sie außerdem von einem bestimmten Fehler, den Sie erhalten haben?
Es tut mir leid!
Nur zur Bestätigung: Kommt es im Spiel zu einem bestimmten Fehler?
Die Situation, die Sie mir geschildert haben, ist ein technischer Fehler!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Details überprüfen und Ihnen mit der bestmöglichen Lösung helfen kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die echt ist.
Wir versuchen immer, den Spielern so gut wie möglich zu helfen, aber wir müssen bestimmte Prozesse befolgen, was einige Zeit in Anspruch nimmt.
Da Sie Ihre Anfrage bereits in unserem offiziellen Forum erwähnt haben, möchte ich Sie bitten, auf eine Antwort von unserem Community Manager zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er Sie sicherlich kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie und geben Sie eine Antwort, sonst wird der Chat nach einer Minute von selbst getrennt.
Oh!
Es sieht so aus, als wären Sie nicht am Keyboard oder es gibt ein anderes Problem, aufgrund dessen, dass wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie nicht antworten können.
Da der Chat seit einigen Momenten unproduktiv ist, wird er automatisch getrennt.
Bitte kontaktiere uns erneut, damit wir dir helfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Bleib glücklich und sicher!
Basierend auf Ihrem vorherigen Gespräch mit NAME-M kann ich schließen, dass Sie Ihren Kartenlesegerät zurückgeben möchten, stimmt das?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes geben werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn das Gerät über unsere Website gekauft wurde und sich noch in der 30-tägigen Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne eine Rücksendeetikette, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Rückerstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Ich kann verstehen.
Könnten Sie jedoch bitte das Problem erläutern, damit ich Ihnen so gut wie möglich helfen kann?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das verstehen.
In diesem Fall setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeetikett zusenden können.
Weitere Informationen zur 30-tägigen Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Ich schätze Ihre Geduld und Ihr Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen heute sonst noch mit etwas helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und eine schöne Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen und ich hoffe, es geht dir gut!
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Wie ich sehen kann, haben Sie uns kontaktiert, da Ihre Quest zum Freischalten von PRS-ORG nicht startet. Ist das richtig?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und Sie müssen sie dann abschließen.
Haben Sie es bereits?
Sobald Sie es haben, werden Sie zu dieser Quest weitergehen.
Ich bin froh, dass ich dir bei deinem Problem helfen konnte.
Lassen Sie es mich wissen, wenn ich Ihnen sonst noch helfen kann. Ich würde mich freuen.
Du bist mein erster Fall für den Tag, und ich freue mich wirklich, bei deinem Anliegen zu helfen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Vielen Dank, dass du dich an PRS-ORG gewandt hast.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hey NAME-M,
Alles Gute geht Ihrerseits.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde das sicherlich untersuchen und Ihnen helfen, die Belohnungen zu erhalten.
Darf ich bitte deine PSN ID wissen?
Vielen Dank!
Ich lasse dieses Problem von meinem dedizierten Team überprüfen. Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich schätze das wirklich.
Ich habe dieses Problem mit meinem dedizierten Team geprüft und das Update erhalten, dass Sie den Händler kontaktieren müssen. Dieser wird es validieren und für Sie beheben.
Ich verstehe, dass sich die Verbindungsabbrüche vom PRS-ORG-ENTWURF wirklich ärgerlich sind, das ist etwas, was wir niemals unseren Spielern antun möchten.
Ich weiß, wie viel ein DRAFT kostet.
Ignoriere die obige Nachricht.
Kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support und teilen Sie Ihre PSN-ID mit. Sie werden es für Sie klären.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erlebt haben.
Ich möchte Sie bitten, diese unten erwähnten Fehlerbehebungsmethoden zu versuchen-
Grundlegendes: URL
Erweitert: URL
Unser wichtigster Tipp ist es, Ihre Konsole mit dem Router zu verbinden.
PRS-ORG ist die beste Möglichkeit, die stabilste Verbindung zu haben.
Bitte folge den unten stehenden Links, um plattformspezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Für weitere Schritte zum Beheben von Problemen oder weitere Dinge, die Sie ausprobieren können, wenden Sie sich bitte an Ihren Internet Service Provider (ISP).
Die Verbindungsverbindung gilt für die Server und nicht für die WiFi-Probleme.
Keine Sorge!
Ich verstehe Ihre Sorge sehr gut.
Ich bitte Sie jedoch, einen Fehler mithilfe des angegebenen Links - URL, zu melden. Unsere Game-Spezialisten werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen und das Problem so schnell wie möglich für Sie beheben.
Bitte schön.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, möchte ich dich bitten, auf dich aufzupassen.
Für weitere Hilfe wenden Sie sich bitte an uns unter URL.
Vielen Dank, dass du dich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt hast.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie bitte gesund!
Guten Morgen!
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erleben.
Leider können Sie keine Rechnung löschen.
Sie können den Zahlungsstatus aber einfach ändern.
Bitte befolgen Sie dazu die unten genannten Schritte:
1
Klicken Sie in Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte „Rechnungen“.
2
Wählen Sie „Rechnungen” aus und wählen Sie die relevante Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen“ und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Datum der Zahlung und alle relevanten Notizen ein.
Sobald Sie die Informationen eingereicht haben, wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, Teilzahlungen für Rechnungen auf der PRS-ORG-Datei einzugeben, aber nicht in der App.
Ich kann verstehen. Sobald Sie den Status geändert haben, brauchen Sie sich jedoch nicht mehr um die Rechnung zu kümmern.
Es tut mir leid, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Abgerechnete Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Es tut mir leid, dass dies passiert ist.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status auf „Unbezahlt“ zu ändern, dann brauchen Sie sich keine Sorgen über diese Rechnung machen.
Guten Tag!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, schön dich kennenzulernen.
Keine Sorge!
Lassen Sie mich bei der Anmeldung und beim Zurücksetzen des Passworts helfen, da Sie Probleme mit der Bestätigung per E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte überprüfen Sie das Eigentum an Ihrem PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem empfangenen sechsstelligen Code.
Danke für den Code!
Sie können jetzt den Login versuchen, und es wird funktionieren. Wie Sie auch nach einem Passwort zurücksetzen fragten, habe ich eine E-Mail mit einem Passwort zurücksetzen gesendet.
Könntest du den Code bitte einmal überprüfen?
War es korrekt?
Ja, der von Ihnen gesendete Code scheint nicht korrekt zu sein, also wenn Sie dies überprüfen können.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme haben, den Code zu erhalten.
Ich hoffe, Sie können sich jetzt anmelden.
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte zögern Sie nicht, wenn es etwas anderes gibt, bei dem ich helfen kann?
Es ist mir eine Freude, Sie über Chat kennenzulernen, NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank!
Für die Belehrung des Problems.
Ich werde mir gerne das Konto ansehen, um zu überprüfen, ob sie zusammengeführt werden können.
Ich habe einen sechsstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail gesendet. Können Sie mir bitte den Code mitteilen, damit ich Ihr Konto überprüfen kann?
Bitte überprüfe beide E-Mail-Adressen.
Ich habe gerade den Code noch einmal gesendet.
Bitte überprüfen Sie den Code und teilen Sie ihn mir mit.
Vielen Dank!
Wie ich überprüfen kann, können wir die Spiele von EMAIL auf EMAIL übertragen und dann helfe ich Ihnen bei der Umstellung der E-Mail-Adresse, sodass Sie das EMAIL-Konto für alle Ihre Spiele verwenden können.
Klingt das gut?
Bitte mache dich keine Sorgen, du kannst auf die Spiele mit der E-Mail zugreifen, die du hast.
Wie ich überprüfen kann, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Zu dem anderen Konto ist eine PSN-ID und eine PRS-ORG-ID verknüpft.
Es ist daher möglich, dass die Konten nicht zusammengeführt werden können.
Wenn wir die Persona-ID für die Kontovereinigung löschen, könnten Sie den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt verlieren.
Ich schlage vor, die Konten nicht zu zusammenführen.
Lassen Sie es mich jedoch wissen, wenn Sie die Unverknüpfung der Person und die Zusammenführung der Konten fortsetzen möchten?
Es sieht so aus, als wären Sie nicht am Keyboard, bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie mit dieser Chat-Sitzung verbunden sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich unter URL an uns.
Ich würde mich freuen, Ihre E-Mail-Adresse zu ändern.
Danke für die Information.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie gebeten habe ich Ihre E-Mail-Adresse in EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Bitte schön.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Supportcenter URL und kontaktieren Sie uns über den Chat oder eine E-Mail an PRS-ORG Support.
Außerdem werden Sie nach Abschluss des Chats aufgefordert, einen kurzen Fragebogen auszufüllen, in dem Sie meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat bewerten können.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Minute Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Guten Morgen!
Ja.
Keine Sorge, ich werde dies sicherlich untersuchen und Ihnen weiterhelfen, wenn es um die Sanktion auf den Transfermarkt im Konto geht.
Darf ich Ihren PRS-ORG-Benutzernamen und Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Wir haben die Sanktion auf dem Transfermarkt gefunden, weshalb ich den Fall erfolgreich an unser Team zur Bearbeitung weitergeleitet habe. Bitte warten Sie auf die Kontaktaufnahme Ihres Teams innerhalb von 10 Tagen.
Beachte also deine E-Mail für ein Update zu diesem Thema.
Außerdem bitte ich dich, den gleichen Fall nicht erneut zu stellen, da ansonsten dein Fall weiter zurück in der Warteschlange geraten wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL.
In Ordnung, danke für alle Informationen zum Problem.
Sie brauchen sich jetzt keine Sorgen darüber zu machen, denn ich behandele Ihren Fall und weiß, wie ich das Problem beheben kann. Ich arbeite schon lange hier und habe viele Spieler dabei unterstützt, dieses Problem zu beheben.
Nun werde ich meine Notizen zu Ihrem Problem hinzufügen, das uns helfen wird, und auch meinen persönlichen Wunsch äußern, die Sperre auf dem Konto aufzuheben.
Ich bin nicht sicher, ob das funktioniert oder nicht, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktioniert hat, als ich den Fall an das dedizierte Team weitergeleitet habe.
Vielen Dank für Ihre freundliche Kooperation und Verständnis.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie es richtig verstanden haben.
Sie müssen jetzt auf die Antwort des dedizierten Teams warten. Wenn das Team die Untersuchung abgeschlossen hat, werden sie sicherlich mit Ihnen Kontakt aufnehmen und alle möglichen Informationen zu dem Problem mit Ihnen teilen.
Wie ich Ihnen alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich würde dir gerne helfen.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Es sieht so aus, als wären Sie nicht am Keyboard, das ist sehr unpraktisch. Bitte wenden Sie sich erneut an dieses Chatfenster, da es aufgrund dessen bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Wie ich verstanden habe, haben Sie ein Problem, wenn Sie Ihr Spiel auf Ihrer PRS-ORG-Plattform spielen.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihre Besorgnis sehr gerne.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei diesem Anliegen zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto und auch die PSN-ID mitteilen?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Bitte melde dich zunächst auf deinem PRS-ORG-Konto an und führe die genannten Schritte aus, damit ich dir helfen kann mit der richtigen PSN ID.
Gehen Sie zu Einstellungen &gt; Kontoverwaltung &gt; Kontoinformationen &gt; Profil &gt; Online-ID.
Nehmen Sie sich Zeit.
Es sieht so aus, als wären Sie vom Keyboard entfernt. Dies bringt uns in eine schwierige Lage. Ich möchte Sie bitten, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da es wegen dieses Problems möglicherweise bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Da wir noch keine Antwort von dir erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie bei dieser oder einem anderen Problem weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Viel Spaß dabei!
Hallo!
Ich hoffe, dass es dir heute gut geht.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie die Bedenken in der Beschreibung geteilt haben.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW-Player noch nicht erhalten haben.
Keine Sorge, ich werde Ihnen mit dieser Information sicherlich helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
Alles ist in bester Ordnung, NAME-M.
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail-Adresse mitgeteilt haben.
Wie ich überprüft habe, möchte ich dich darüber informieren, dass dir der OTW-Player bei der offiziellen Veröffentlichung des Spiels am 1. Oktober selbst gutgeschrieben wird.
Also mach dir keine Sorgen und du wirst auf den Player zugreifen können.
Gern geschehen!
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn es etwas anderes gibt, bei dem Sie meine Hilfe benötigen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Großartig!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es war ein Vergnügen, Ihnen zu helfen.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag/eine schöne Nacht.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Ich auch, danke für deine Nachfrage.
Vielen Dank für deine ruhigen Worte.
Bitte befolgen Sie die unten genannten Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG:
- Auf den Konsole der letzten Generation kann das Schaltfläche zum Auswählen der Sprache auf dem Ladebildschirm gefunden werden.
- Gehen Sie bei der aktuellen Konsolengeneration und auf dem PC einfach zum Hauptmenü, gehen Sie zu Anpassen und klicken Sie auf Einstellungen.
- Wählen Sie auf der Registerkarte „Spieleeinstellungen“ die Option, und Sie können den Bildschirm zum Auswählen der Sprachmenüs aufrufen.
Eigentlich haben einige Spiele auch verschiedene Versionen, die sich auf bestimmte Sprachen beziehen.
PRS-ORG beispielsweise hat eine Edition, die Englisch, Japanisch und Koreanisch enthält.
Eine Edition für „Rest of World“ ist ebenfalls verfügbar und bietet eine andere Reihe von Sprachen.
Sie können diese Informationen auch in den unten angegebenen Link überprüfen.
URL(it, menu % 20to% 20select% 20your% 20language.
Ich danke Ihnen vielmals für Ihre Mitarbeit.
Sie waren sehr kooperativ, vielen Dank.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Teile es gerne mit mir, ich möchte es dir gerne klären lassen!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag und bleiben Sie sicher.
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Sie waren sehr nett, geduldig und kooperativ während des Gesprächs.
Ich danke dir vielmals dafür.
Hallo.
Sie haben also ein Selbsthilfe-Tool erhalten.
Es gibt einen Token, wenn Sie dafür berechtigt sind, einen zu erhalten. Wir verwalten das nicht.
Wenn Sie das Token nicht vom Tool erhalten haben, können wir nichts tun, da wir kein Token vergeben.
Wir bestimmen nicht die Berechtigung des Tokens, um dir zu antworten, warum du den Token nicht erhalten hast.
Die Spielserver sind online und funktionieren einwandfrei. Wenn Sie eine Verbindung trennen mussten, können wir Ihnen einige Schritte nennen, die Sie versuchen können, um zukünftig keine Verbindung mehr zu verlieren.
Wenn das Problem bei den Servern gelegen hätte, wären alle Spieler zur gleichen Zeit wie Sie davon ausgeschlossen worden.
Im Gegenzug können wir Ihnen nur bei den Schritten zur Fehlerbehebung helfen.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das wiederum kein Problem des Spiels.
Der andere Spieler ist nur ein Spieler wie du, aber er beschließt, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner nicht im Spiel ist, kann das Spiel nicht aktiv bleiben und Sie alleine spielen lassen.
Da der Modus „Entwurf“ nur dann fortgesetzt wird, wenn Sie das Match gewinnen, wurde er beendet, wenn das Match nicht abgeschlossen wurde.
Sie können in diesem Fall den Spieler melden. Hier finden Sie die Schritte - URL
Was Sie beansprucht haben, haben Sie bereits für den Eintritt in den Draft-Modus gesehen.
Er hat dir tatsächlich ein Selbsthilfe-Tool zur Verfügung gestellt, als du sagtest, du hättest einen Token verloren, und danach stelltest du einen Antrag auf Entschädigung, den er ablehnte.
Ich habe darüber gesprochen, wie wir das Self-Help-Tool nicht verwalten.
Und Schritte zum Melden solcher Spieler, die das Spiel verlassen, wurden geteilt.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von dir erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich an uns über URL.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Reader Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie erwähnt haben, Sie haben Probleme mit dem Touchscreen, ist das richtig?
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
In dieser Situation muss ich diese Angelegenheit an meine Kollegen in der Fachabteilung weiterleiten.
Meine Kollegen werden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen senden.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for our conversation.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie uns über den Chat, per E-Mail (EMAIL) oder per Telefon unter PHONENUMBER).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich sehen kann, können Sie keine PRS-ORG über Ihr PRS-ORG-Spiel kaufen.
Ist das richtig?
Okay!
Ich werde mein Bestes geben, um dir dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG zu tätigen, wie PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG?
Ich bitte dich, bitte versuche einmal, das PRS-ORG über deine Website oder deine Begleit-App zu kaufen.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, diese Verknüpfung unten zu besuchen und sich mit PRS-ORG in Verbindung zu setzen, damit sie Ihnen dabei helfen können.
Hier ist es - URL.
Anscheinend bist du nicht am Schreibtisch, das ist eine schlechte Situation, ich möchte dich bitten, zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es sonst bald wegen dessen getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Da wir nichts von Ihnen gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht!
Es freut mich, das zu lesen!
Vielen Dank!
Nun, NAME-M, wie kann ich Ihnen helfen?
Wie ich verstehe, wurde dein PRS-ORG-Konto für den Zugriff auf den Transfermarkt sanktioniert.
Stimmt das?
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen zur Transfersanktion im Konto überprüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte teilen Sie die bei Ihrem Konto registrierte E-Mail-Adresse mit.
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontoinformationen, es wird nicht mehr dauern.
Sie können uns jedoch noch einmal kontaktieren, ich kann diese Angelegenheit für Sie offen halten und Sie können uns erneut kontaktieren.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontodaten, das dauert nicht länger.
Wenn Sie jedoch möchten, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns erneut kontaktieren.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie das bitte näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie dieses Problem mit einer einzelnen Karte oder mit mehreren Karten haben?
Vielen Dank für die Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
In Ordnung.
In diesem Fall setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung, sobald Sie den Kartenleser erhalten haben.
Damit wir dieses Problem an unser dediziertes Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Bitte schön.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja.
Wir haben ein eigenes Team, das die Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie jemanden am Telefon sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen!
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wüsste Ihnen dankbar sein, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Korrekt?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank, dass Sie die Details mitgeteilt haben. Es tut mir leid für die Probleme, aber wie ich mit dem Team überprüft habe.
Dies scheint ein Fehler im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich bitte Sie, dies im PRS-ORG-Forum zu melden, damit die Beamten über dieses Problem informiert sind und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Ich werde außerdem, wie Sie es gesagt haben, ein starkes Feedback zu diesem Thema hinterlassen.
Wenn dieses Problem auch innerhalb weniger Tage nicht behoben ist, kontaktieren Sie uns erneut. Um Ihnen die Kontaktaufnahme zu erleichtern, werde ich den Fall für den nächsten Mitarbeiter offen lassen und Anmerkungen zu Ihrem Fall hinzufügen.
Sie müssen diesen Fall-ID nur mitteilen, wenn Sie uns unter PHONENUMBER kontaktieren.
Klingt gut?
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren über den gesamten Chat erstaunlich.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Lassen Sie es mich bitte wissen, wenn es noch etwas gibt, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Hallo, NAME-M, schön Sie kennenzulernen, und ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Ich auch. Danke für die Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Okay, darf ich wissen, welche Probleme Sie bei der Einrichtung von Pro Clubs haben?
In Ordnung!
Bitte überprüfe diesen Link und versuche, darauf zuzugreifen und die URL zu überprüfen.
Darf ich wissen, um was für ein Problem es geht? Ich kann Sie nicht genau verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Anscheinend sind Sie derzeit nicht am Schreibtisch, deshalb beende ich diese Chatsitzung. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was das Problem hier ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihren Vorschlag an das Entwicklerteam senden möchten.
Bitte gib mir ein paar Minuten, um dies hier zu überprüfen.
Bitte gib dein Anliegen und deine Vorschläge hier in EMAIL an.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann oder wenn Sie weitere Fragen für mich haben, ich helfe Ihnen gerne weiter!
Ich möchte dich nicht beeilen, sondern nur nachfragen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag.
Bleiben Sie gesegnet.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann sehen, dass dies eine Angelegenheit ist, die Sie beunruhigt.
Lassen Sie mich Ihnen gleich helfen.
Bitte folge den folgenden Schritten, um die E-Mail-Adresse in deiner PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer E-Mail-Adressenänderung.
Bitte nennen Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen verlangt wurde, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben.
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen.
Sie haben die Möglichkeit, diesen Chat zu bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Es geht um meine Hilfe für Sie.
Ich würde dies sehr zu schätzen wissen.
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-F, ich hoffe, du hast einen schönen Tag.
Womit kann ich dir heute helfen?
Ich helfe dir sicherlich bei deinem PRS-ORG-Problem mit der Installation weiter und stelle dir die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung.
Möchtest du wissen, ob du eine Fehlermeldung erhältst?
Keine Sorge!
Lassen Sie mich nachsehen und die besten Fehlerbehebungen von unserer Seite teilen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung darüber, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist eine Ehre, einen Spieler mit großartigen Werten und Leidenschaft für Spielen wie du zu treffen.
Wir freuen uns über Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich hoffe Sie gewinnen jedes Spiel, das Sie spielen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Bleiben Sie dabei, spielen Sie, gewinnen Sie, leuchten Sie.
Auf Wiedersehen bis zum nächsten Mal.
Schön dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Ich kann verstehen, dass das Problem, das Sie hatten, keinen Spaß macht.
Du brauchst dich jedoch keine Sorgen machen.
Wenn das Problem mit den PRS-ORG-Servern aufgetreten ist, stelle ich den Link zu unserem Tool zur Verfügung, mit dem Sie nach einigen Stunden erneut einen Draft-Token anfordern können.
Lassen Sie uns zunächst die Schritte zum Problembeheben durchgehen, damit Sie diese Probleme nicht wieder haben.
Darf ich wissen, ob das zum ersten Mal passiert ist?
Sobald Sie den Entwurf abgeschlossen haben, erhalten Sie die Option, die Belohnungen automatisch zu beanspruchen.
Darf ich wissen, ob eine Fehlermeldung auf dem Bildschirm angezeigt wurde?
Im Allgemeinen zählt das Spiel Ihr Konto für einen anderen Entwurf als bereit, wenn ein Spieler kein Verbindungsproblem oder kein Entwurfstoken aufgrund von Problemen im Spiel hat.
Und auf der Grundlage dieser Berechtigung gewährt Ihnen das Spiel einen weiteren Entwurfstoken.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Link des Tools, den ich Ihnen mitteilen werde, nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach einer Verbindung unterbrechung aus dem Modus "Entwurf" einen weiteren Token anfordern.
Sie müssen einige Stunden warten.
Dies ist der Link, wo Sie über den Draft-Modus lesen können: URL.
Im Inneren dieses Artikels finden Sie einen Link zu einem Selbstbedienungstool.
Guten Tag, NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde dies sicherlich untersuchen und die Informationen über die fehlenden PRS-ORG weiterleiten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, haben?
Vielen Dank für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut gestartet?
Wenn Sie dies tun, sammeln Sie bitte den richtigen Kaufnachweis über den Link und überprüfen Sie unbedingt das Beispiel für die in den Link hinzugefügten Screenshots.
URL
Wenn Sie bei PRS-ORG Hilfe angemeldet sind, klicken Sie auf Konten und dann auf Meine Fälle.
Klicken Sie auf den geöffneten Fall, zu dem Sie Ihre Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf Dateien anhängen.
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf „Öffnen“.
Hallo!
NAME-M.
Schön, dich kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit der Verknüpfung Ihres PRS-ORG-Kontos haben. Mal sehen, was los ist und wie wir Ihnen helfen können.
Darf ich zur Prüfung Ihres Kontos die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse wissen?
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir dir helfen. Wenn es sich jedoch um ein Problem bei der PRS-ORG-Anmeldung handelt, musst du dich an den PRS-ORG-Support wenden.
In Ordnung, dann teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos mit.
Vielen Dank.
Nun möchte ich dir zwei Codes zur Verfügung stellen.
Einer zum Bestätigen und einer zum Ändern der Anmeldeverifizierung, wo Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachsehen, wie Sie es ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
PHONENUMBER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite gibt, scheint es, als wären Sie gerade nicht am Schreibtisch.
Wir möchten wirklich Ihr Problem lösen.
Bitte kontaktiere uns erneut über URL und erkläre erneut dein Problem, damit wir dir weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo NAME-M!
Wie geht es dir?
Oh!
Ich würde mich fühlen, wenn das mir passiert wäre.
Wir werden das klären.
Anscheinend haben Sie einen Entwurfstoken aufgrund einer Verbindungslosigkeit verloren, richtig?
Vielen Dank für die Aufklärung. Ich werde sicherlich vorgehen und überprüfen, was in Ihrem Fall zu tun ist, wenn der Entwurf verloren geht.
Kannst du mir bitte die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos mitteilen?
Kannst du dich bitte kurz mit mir in Verbindung setzen?
Vielen Dank für deine Geduld. Wie ich in meinem System überprüft habe, gibt es nichts, was von unserer Seite getan werden kann (wie z. B. dass wir kein Token gewähren oder den Verlust bestätigen können).
Ich werde dir jedoch einen Link zur Verfügung stellen, melde dich bitte über diesen Link an und wenn du für einen Token berechtigt bist, erhälst du ihn.
Abgesehen davon können wir Ihnen auch beim Durchführen von Schritte zum Beheben von Problemen helfen.
Bitte beziehen Sie sich auf diesen Link. Wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie es - URL.
Das ist das Beste, was ich für dich tun kann, ich hoffe, du verstehst es.
Sind wir noch verbunden?
Hallo NAME-M!
Wie geht es dir heute?
Es ist gut zu hören, dass es Ihnen heute gut geht.
Ich genieße meinen Tag, bis jetzt, danke für die Nachfrage.
Ich werde mir die Details jetzt für Sie überprüfen und Ihnen entsprechend weiterhelfen.
Bitte teilen Sie uns Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und auch Ihre PSN-ID mit.
Wie ich sehen kann, wurde Ihre frühere Fallnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung eingereicht und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte stelle sicher, dass du keine gleiche Fallnummer : PHONENUMBER verwendest, da dies den Fall aus der Warteschlange zieht und wir ihn erneut für dich eskalieren müssen.
Ich kann im Namen meiner Vorgesetzten keinen bestimmten Zeitrahmen zukommen lassen, da sonst eine falsche Verpflichtung entstehen würde.
Wenn Sie mich persönlich fragen, glaube ich, dass Sie in Kürze von unserem Team hören sollten.
Sie können den Status Ihres Falles überprüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den Link unten aufrufen: URL
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie bitte URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleib sicher und einen wunderbaren Tag in Voraus, NAME-M!
Hallo, schön Sie kennenzulernen NAME-M. Wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich bin sehr gut, und danke, dass Sie fragen.
Anscheinend treten bei dir Verbindungsprobleme im Spiel auf, die Verbindung wird unterbrochen.
Richtig?
Als Spieler kann ich mir vorstellen, was Sie sagen.
Der Verbindungsabbruch behindert nicht nur die Spielerfahrung, sondern wirkt sich auch auf unsere Statistiken aus, und ich weiß, dass die Statistiken viel für uns bedeuten.
Ich werde sicherlich mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich überprüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Dies kann ein paar Minuten dauern. Ist das für Sie in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus in den letzten zwei Tagen überprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server ohne Probleme funktionieren. Es kam jedoch zur Verbindung unterbrechung im Spiel.
Offensichtlich gibt es einen Fehler, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache des Fehlers zu identifizieren.
Es ist gut, dass wir eine Reihe von Schritten zur Fehlerbehebung haben, die unseren Kunden geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, damit sie diese Probleme nicht lange behalten und diese Ihnen auf jeden Fall auch helfen werden.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich möchte Ihnen sagen, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler sehen sich dem gleichen Problem gegenüber.
Ich kann damit einverstanden sein
Die Vorfreude, die du auf das neue Spiel hast, respektiere ich, und ich schätze deine Geduld in diesem Zusammenhang.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es jederzeit funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es weiterhin.
Ich würde gern
Ich möchte dich darüber informieren, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann mich der Vorfreude, die Sie für das neue Spiel haben, anschließen und Ihre Geduld zu schätzen wissen.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin mir sicher, dass es in einer Minute funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es weiterhin.
Ich möchte Sie bitten, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir es erhalten können.
Fixiert, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Rückerstattung wünschen.
Ich werde das für Sie tun.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeitet habe. Bitte warten Sie einen Moment, während ich dies für Sie aktualisiere.
Geben Sie mir einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen sagen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7–10 Werktagen erhalten werden.
Tage.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Oh!
Das klingt sicher ziemlich besorgniserregend.
Bitte seien Sie versichert, ich helfe Ihnen gerne bei der Sicherung des Kontos.
Ja.
Sei versichert, dass wir das Konto sichern und dir dabei helfen, die Spieler wiederzubekommen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, mit der das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem leitenden Team abstimmen.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank!
Ich möchte Sie auch bitten, sich abzumelden, wenn Sie angemeldet sind, damit ich es für Sie absichern kann.
Ich habe Ihr Konto jetzt aktiviert, da alles im Konto in Ordnung aussieht.
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie die Anmeldungsüberprüfung zur zusätzlichen Sicherheit aktivieren möchten?
Großartig!
Gehen Sie zu URL, um sich anzumelden.
Wenn Sie angemeldet sind, fahren Sie mit der Maus über Ihre PRS-ORG-ID in der unteren Ecke des Bildschirms, und klicken Sie dann auf PRS-ORG-Konto und Rechnung, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf Sicherheit und dann auf Aktivieren unter Anmeldeverifizierung.
Bitte lassen Sie mich wissen, sobald Sie fertig sind.
Hey, NAME-M!
Wie läuft es?
Ich kann sehen, dass Sie den Spieler nicht für die SBC erhalten haben, die Sie erhalten sollten, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könntest du mir bitte die registrierte E-Mail-ID deines PRS-ORG-Kontos und deinen Konsolenbenutzernamen mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das gerade noch einmal mit meinem Team abgeklärt.
Dies ist offensichtlich ein andauerndes Problem mit dem Spiel im Moment.
Wie Sie, sind Hunderttausende von Spielern von der gleichen Situation betroffen.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Game-Teams an der Lösung arbeiten.
Sie arbeiten gerade an einer Lösung dafür.
Es wird nicht lange dauern, bis dies behoben ist.
Sobald dies geschehen ist, wird dies nicht nur für Sie, sondern für alle betroffenen Spieler behoben.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen helfen, was Sie suchen.
Gibt es sonst noch etwas, was geklärt werden muss?
Vielen Dank, dass Sie während des gesamten Chats sehr kooperativ waren!
Es war mir eine Freude, behilflich zu sein!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Bleib sicher und trinke genug!
Das Leben ist kurz, lächle weiter!
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie sich bitte im Detail über Ihr Anliegen informieren, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich freue mich, Ihnen heute behilflich zu sein.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer bereitgestellt haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurücksenden.
Wir erstatten Ihnen dann Ihren Kauf auf das gleiche Bankkonto, das Sie bei der Bestellung angegeben haben, innerhalb von vier Wochen.
Ich werde das Rücksendeetikett für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken ausräumen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Daneben werden Sie nach Abschluss des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, es ist schön, Sie kennenzulernen.
Es sieht so aus, als hätten Sie sich von Ihrem vorherigen Berater getrennt.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Darf ich bitte wissen, um was für ein Problem es geht, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Entsprechend der Fallnummer, die Sie angegeben haben, haben Sie sich mit uns in Verbindung gesetzt, um Ihr PRS-ORG-Konto zu finden, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht mehr erinnern.
Korrekt?
Es freut mich zu hören, dass es gelöst ist.
Kann ich dir heute noch bei irgendetwas anderem helfen?
Wunderbar!
Auch nett, mit Ihnen zu sprechen.
Zögern Sie nicht, uns erneut bezüglich Ihrer Probleme zu kontaktieren.
Es ist immer ein Vergnügen, tolle Spieler wie dich zu unterstützen.
Bleiben Sie sicher und spielen Sie weiter mit PRS-ORG.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, dass ich gerne meine Hilfe bei diesem Problem mit dem vorherigen Fall anbieten werde.
Darf ich bitte weitere Informationen dazu haben?
Ich kann sehen, dass Sie den Vorbestellungsinhalt für NHL 22 nicht auf PRS-ORG sehen können.
Vielen Dank, dass Sie mir davon informiert haben.
In der Zwischenzeit habe ich mich mit meinem Team darüber unterhalten.
Unser Team hat diese Problembehebung auf unserem Forum veröffentlicht und wie sie funktioniert.
Ich würde Ihnen empfehlen, es dort zu überprüfen.
Ich hoffe, es wird dir helfen.
URL
Ich kann Ihr Anliegen und die Verbindung zu NHL 22 verstehen.
Wenn wir diese Informationen für das Problem, das Sie haben, haben, würde ich gern helfen, wenn es eine andere Möglichkeit gäbe.
Bitte teilen Sie mir mit, ob Sie weitere Probleme haben?
Ich hoffe das Gleiche, es war wirklich schön, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie ein Problem im Spiel sehen oder spielen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass du dich an die PRS-ORG Hilfe gewandt hast.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Informationen.
Ab wann haben Sie dieses Problem gehabt?
Stellen Sie sicher, dass Sie Marketing-Mails aktivieren.
Dazu gehen Sie zu URL &gt; E-Mail-Voreinstellungen.
Dort aktivieren Sie Marketing-Mails und auch Mails für das PRS-ORG.
Möglicherweise müssen Sie eine Weile warten, da es einige Zeit dauern kann, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Sobald dies erledigt ist, sollte die Option für sie angezeigt werden und sie können PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Großartig!
Warten Sie jetzt 24 Stunden, Sie erhalten die 10% Rabatt-Option und wenn Sie ein Problem haben, kontaktieren Sie uns erneut, ich werde Ihren Fall als Spieler warten lassen.
Aber ist es etwas anderes, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September auf PRS-ORGPlay heruntergeladen werden.
Abonnement
Sie scheinen sich sehr auf PRS-ORG zu freuen und gehören zu den wenigen glücklichen und treuen Spielern, die ab dem 22. Septembermber vorzeitig Zugriff darauf erhalten.
Ich möchte Sie informieren, dass das Spiel ab dem 22. September abspielbar ist. Es ist kein bestimmter Zeitpunkt angegeben, da das Freischalten des Spiels auf dem Server eine große Aufgabe ist und PRS-ORG nicht den genauen Zeitpunkt des Herunterladens des Spiels bekannt gibt.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich zur Verfügung zu stellen.
Herzlichen Glückwunsch zu deinem Kauf, du kannst das Spiel am 27. September spielen, wenn du die EPRS-ORG hast, kannst du das Spiel ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe Ihre Begeisterung, die ich für das Spiel teile.
Es wird so früh wie möglich zur Verfügung gestellt.
Ich warte selbst darauf, dass das Spiel veröffentlicht wird.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass du das Problem bestätigt hast.
Bitte seien Sie versichert, ich biete gern meine Hilfe bei Problemen mit dem Zugang zu PRS-ORG an.
Darf ich fragen, ob Sie sehen können, ob auf dem Konto ein Erweiterungspaket vorhanden ist?
Sie können also nicht auf das Spiel zugreifen und installieren?
Bitte versuchen Sie, den Cache von PRS-ORG zu leeren und die Reparatur des Spiels durchzuführen. Ich hoffe, das hilft.
Für weitere Details und Schritte können Sie diesen Link besuchen: URL.
Perfekt!
Diese Schritte sollten helfen.
Wenn Sie ein Problem beim Spielen sehen, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Gibt es noch etwas, wobei ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Hallo NAME-F, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich dir heute helfen?
Vielen Dank für die Informationen.
Wie ich verstehe, möchten Sie das Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos von Ihrem Ex-Freunds PRS-ORG-Konto trennen.
Ist das richtig?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde versuchen, Ihnen mit den Informationen in diesem Zusammenhang zu helfen.
Ich möchte dich darüber informieren, dass hier Hilfe beim PRS-ORG-Konto benötigt wird, da dein PRS-ORG mit dem PRS-ORG-Konto von jemand anderem verbunden ist.
Wir sind von PRS-ORG Help und bieten Hilfe bei PRS-ORG-Konten an. Wenn Sie also der Eigentümer des PRS-ORG-Kontos wären und uns darum bitten würden, ein PRS-ORG-Konto zu trennen, könnten wir das tun, hier sind Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos und nicht des PRS-ORG-Kontos.
Ich hoffe, Sie verstehen meine Sichtweise.
Wenden Sie sich in diesem Fall an den PRS-ORG-Support und teilen Sie ihm mit, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt und mit einem PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite überprüfen und schützen.
Ja, da Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie können sie über den Link erreichen: URL
Sicher werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Guten Tag NAME-M.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich kann verstehen, dass Sie nicht 4600 PRS-ORG erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse bei Ihrem PRS-ORG-Konto registriert ist?
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten, wenn PRS-ORG am 27. September veröffentlicht wird.
Sie erhalten es nach der Veröffentlichung in Kürze.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht veröffentlicht.
Ich würde Sie bitten, dass das Spiel herauskommt.
Bis jetzt war es nur der frühe Zugang.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie ich verstehe, haben Sie die PRS-ORG abgeschlossen und die Belohnung nicht erhalten, oder?
Darf ich wissen, wann die SBC abgeschlossen wurde?
Vielen Dank!
Danke für die Bestätigung.
Bitte warten Sie 24 Stunden lang, um Ihr Konto zu überprüfen.
Dies kann aufgrund einiger technischer Probleme einige Zeit in Anspruch nehmen.
Ich werde diesen Fall nur für den Fall offen lassen.
Um Ihnen weitere Unannehmlichkeiten zu ersparen, werde ich eine detaillierte Notiz zu Ihrem Fall hinzufügen.
Wenn das Problem nach 24 Stunden weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut und geben Sie den Fall mit: PHONENUMBER, an den nächsten Berater weiter. Dies wird Ihnen die Mühe ersparen, dieses Problem erneut erklären zu müssen.
Ja, Sie erhalten die Pakete in 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich verstehe, können Sie PRS-ORG nicht ausführen, stimmt das?
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Darf ich fragen, ob das Spiel abstürzt?
Danke für die Bestätigung.
Erhalte Sie auch eine Fehlermeldung?
Okay.
Bitte leeren Sie den Cache in der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei Punkte in der weit links liegenden Ecke der PRS-ORG-App.
Scrollen Sie zu „Hilfe”.
Klicken Sie auf "App-Wiederherstellung".
Wählen Sie Cache leeren.
Gern geschehen!
Kannst du das Spiel jetzt starten?
