Sie vermissen also Ihre Münzen.
Das ist in der Tat besorgniserregend.
Ich werde das sicherlich prüfen.
Bitte geben Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank.
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen mit Coins gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank.
Ich sehe, dass es in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto gab.
Ich sehe, dass alle Münzen von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo sie verwendet wurden.
Ich sehe, dass Sie gestern mehrere 45.000- und 25.000-Packs gekauft haben.
Sie haben insgesamt 7 Pakete mit 45.000 Münzen und 2 mit 25.000 Münzen gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass es keine verdächtige Aktivität auf dem Konto gab.
Alle Pakete wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Ich sehe, dass einige weitere 7500-Münzen-Pakete geöffnet wurden.
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto erneut zu sichern.
Leider ist das nicht möglich, da Sie Ihre Münzen bereits verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole verwendet hat, würde ich Ihnen raten, Ihre Konsole zu sperren, bevor Sie sie verlassen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie mich wissen, ob Sie noch weitere Fragen haben?
Ich werde Ihr Feedback auf jeden Fall an unsere Teams weitergeben.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, es ist schön, Sie virtuell zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe, Sie haben die PRS-ORG-Belohnungen nicht erhalten, richtig?
Ich sehe, wenn die Saison erneuert wird, fällt das Level.
Nun, es gibt derzeit keine Informationen, dass Spieler eine Entschädigung erhalten werden, aber ich bitte Sie, die offiziellen PRS-ORG Social-Media-Kanäle im Auge zu behalten, falls es Neuigkeiten zur Entschädigung gibt. Wenn es eine Entschädigung gibt, werden wir sie Ihnen gerne zur Verfügung stellen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich möchte Sie nicht drängen, aber ich hoffe, wir sind noch verbunden.
Ebenfalls.
Ich wünschte, ich könnte Ihnen helfen.
Ich hoffe jedoch, dass Sie Ihr Problem gelöst bekommen, und ich schätze das wirklich!
Ich hoffe, dass ich Ihnen in Zukunft behilflich sein kann.
Vielen Dank, dass Sie mich helfen lassen.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben.
Wir freuen uns, Sie bei PRS-ORG willkommen zu heißen.
Vielen Dank, dass Sie sich an uns gewandt haben, genießen Sie den Rest des Tages.
Da Sie uns vom Unter-Konto aus kontaktiert haben, bitten wir Sie, uns vom Hauptprofil aus zu kontaktieren, und wir werden Ihnen gerne weiterhelfen.
Sind Sie noch da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen, könnten Sie bitte näher erläutern?
Sind Sie noch da?
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über den PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Ich kann den Transfermarkt im Web/Companion nicht nutzen, was eigentlich eines der wichtigsten Merkmale des Spiels ist.
Der Portabilitätsfaktor des Transfermarktes mit Hilfe der Companion/WebApp ist absolut brillant!
Ich werde das sicherlich jetzt für Sie überprüfen.
Klingt gut?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angesehen.
So bedauerlich es auch ist, Sie müssen einfach wieder ins Spiel einsteigen.
Spiele ein paar Matches in PRS-ORG.
Erkunden Sie alle PRS-ORG-Spielmodi.
Letztendlich werden Sie Zugang zum Transfermarkt in der Web-/Companion-App erhalten.
Ich habe genau das Gleiche in PRS-ORG gemacht, ich habe zufällig eines Tages Zugang erhalten.
Es gibt keine festgelegte Anzahl von Spielen, es könnte nach 10 Spielen passieren, aber auch nach 30 oder 50 Spielen.
Wir bitten Sie höflich, weiterhin mit demselben Eifer und Enthusiasmus bei PRS-ORG zu bleiben.
Sie werden schließlich Zugang erhalten.
Hier ist ein Artikel zur Selbsthilfe für weitere Informationen: URL
Ich kann das verstehen, aber wir verweigern Ihnen nicht den Zugang, Sie werden sicherlich Zugang zum Transfermarkt erhalten, es ist nur eine Frage von ein paar Spielen, es ist eine automatisierte Systemfreigabe und wir können den Zugang nicht manuell bereitstellen, also bitte verstehen Sie und verlieren Sie nicht die Hoffnung.
Ich glaube an dich, du wirst Zugang erhalten, und das wäre das Beste für dich.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen noch bei etwas anderem behilflich sein kann.
Hi NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Zur Bestätigung, Sie können kein Spiel betreten.
Es wird Sie kontinuierlich zurück zum Charakter-/Lobbyscreen schicken.
Richtig/
Um das zu bestätigen, können Sie kein Spiel betreten.
Es wird Sie ständig zurück zum Charakter-/Lobbyscreen schicken.
Richtig?
Nur zur Bestätigung, ist es das erste Mal, dass Sie versuchen, das Spiel zu starten?
Oder wenn es vorher einwandfrei funktioniert hat.
Vielen Dank für die Informationen.
Keine Sorge, wir schauen, was wir tun können, um Ihnen beim Starten Ihres PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich nachsehen.
Können Sie mir bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen nennen?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihr PRS-ORG-PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und deren Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Schritte mitteile?
Sind Sie noch da?
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf dem Startbildschirm auf „Artikel“.
Wählen Sie „Artikel hinzufügen“.
Fügen Sie Artikeldetails wie Name, Preis und Steuersätze hinzu.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Häkchen oben in der Ecke, um Ihren Artikel zu speichern.
Leider muss ich Ihnen mitteilen, dass die von Ihnen gewünschte Funktion in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde das als Feedback aufnehmen und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe, lass mich prüfen, ob wir das Problem, das du mit dem Geräteverbot hast, beheben können.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank
Ich habe eine Verifizierungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bitte bestätigen Sie den Besitz Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich geprüft habe, haben Sie eine Konsolen-Sperre, wie Sie erwähnt haben.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team muss Ihnen auch eine E-Mail mit den gleichen Informationen geschickt haben.
Leider kann es von unserer Seite aus nicht entfernt werden.
Sie können das Spiel, wenn möglich, weiterhin auf der Konsole eines Freundes spielen.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail wurde wahrscheinlich vor 10-11 Tagen gesendet.
Bitte überprüfen Sie noch einmal.
Wir können in Ihrem Namen eine Beschwerde an unser Team für die Nutzungsbedingungen einreichen, aber das bedeutet nicht, dass wir ein Verbot oder eine Sperre aufheben werden.
Ich werde den Fall an das zuständige Team zur Überprüfung weiterleiten, und Sie erhalten eine Antwort an Ihre registrierte E-Mail-Adresse, sobald die Überprüfung abgeschlossen ist.
Wenn Sie einen Streitfall einreichen möchten, lassen Sie es mich wissen.
Könnten Sie bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Nur zur Bestätigung, Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte legen Sie die Papierrolle ein.
1) Öffnen Sie den Deckel.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine Meldung auf Ihrem Kartenleser angezeigt.
Wenn der Papiervorrat zur Neige geht, werden auf den gedruckten Belegen schwache rote Linien sichtbar.
Sie können die Rolle wie folgt ersetzen:
2) Legen Sie eine neue Papierrolle ein, wie auf dem Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie den Deckel wieder.
Bitte überprüfen Sie die Kompatibilität der Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 ist im Drucker eingelegt und 2 sind Ersatzrollen).
Danach sind Rollen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm als Nachfüllungen kompatibel.
1
Ist der Drucker mit dem 3G-Kartenleser verbunden?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen, hoffe, es geht dir heute gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, Sie meinen den Fall mit Ihrem Kontosperr für den Zugriff auf den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Informationen.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei der Beantwortung Ihrer Anfrage zu helfen.
Zunächst einmal lautet Ihre Fallnummer für die Anfrage, die Sie gestellt haben, PHONENUMBER.
Allerdings sehe ich derzeit keine Antwort zu Ihrem Fall, aber es wird bald eine Aktualisierung zu Ihrem Fall geben. Warten Sie bitte noch etwas, bis das Team Ihnen eine Aktualisierung gibt.
Ich habe Ihnen auch die Fallnummer gegeben, damit der Berater Ihren Fall in Zukunft überprüfen kann, aber Sie sollten die Fallnummer nicht erneut angeben, damit der Fall nicht erneut in die Warteschlange kommt und vom Team überprüft wird.
Ja, wir verstehen Ihre Sorge, keine Sorge.
Warten Sie noch ein wenig, um eine Antwort zu sehen, oder kontaktieren Sie uns erneut, wie Sie es heute getan haben, um Ihren Fall zu verfolgen.
Es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute helfen zu können.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Ich werde sicherlich versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde sie verworfen?
Ich werde sicherlich versuchen, Ihnen zu helfen, das Problem zu lösen.
Ich werde sicherlich versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems mit den PRS-ORG zu helfen.
Sie haben also den Code eingelöst und haben kein PRS-ORG-Spiel?
Vielen Dank für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Web-App verwenden, wie hier erwähnt:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um einen Ersatz oder eine Erstattung zu erhalten.
Wie in unserem Hilfethema erwähnt:
Versuchen Sie diese Umgehungsmaßnahmen, wenn Sie die Begleit-App auf dem Telefon verwenden:
Gehen Sie zum Wiederherstellungsbereich (dieser sucht automatisch einmal nach dem aktuellen Datum und speichert die Ergebnisse)
Warten Sie 5 Minuten
Suchen Sie erneut, mit dem Datum/der Seite, die Sie suchen
Sie sollten jetzt die gewünschten Ergebnisse haben
Um Änderungen an den Profildaten vorzunehmen, können Sie uns einfach per E-Mail von der registrierten E-Mail-Adresse des Profils kontaktieren oder sich in Ihr Dashboard einloggen und uns kontaktieren.
Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen darf, könnten Sie mir bitte sagen, ob Sie Zugang zur E-Mail-Adresse der PRS-ORG-Datei oder zu den Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall würde ich Sie bitten, ein komplett neues Profil zu erstellen, da dies die Verwaltung des Profils erleichtern würde.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Erste Schritte“.
Sie werden zur Anmelde-Seite weitergeleitet.
Was die Geräte betrifft, die von mehreren Personen verwendet werden, können Sie einfach unsere Funktion für Mitarbeiterprofile wählen, damit Sie mehrere Kartenleser unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie uns über den PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Möchten Sie Ihre PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten
Natürlich helfe ich Ihnen mit Ihren fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung, können Sie mir sagen, wo Sie diese Punkte gekauft haben?
In Ordnung.
Können Sie mir bitte das Kaufdatum und die Uhrzeit nennen?
Haben Sie Ihren Kaufbeleg zur Hand?
Ich bitte Sie, uns den Kaufbeleg zur Verfügung zu stellen. Stellen Sie sicher, dass die von Ihnen bereitgestellten Screenshots von einem PC stammen, da wir Screenshots von einem Telefon nicht validieren können.
Hier ist der Link, wo Sie die Schritte zum Anhängen der Screenshots finden:
URL
Hier ist der Link, auf dem Sie erfahren können, welche Informationen Sie uns je nach Konsole bereitstellen müssen: URL
Sobald Sie das erledigt haben, lassen Sie es mich wissen.
Gibt es Fortschritte?
Ich kann keine Texte von Ihrer Seite sehen. Manchmal zeigt der Chat weder auf meiner noch auf Ihrer Seite an. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, falls das passiert. Ich schätze Ihre Bemühungen wirklich!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto überprüft, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Ich muss die Zahlungsinformationen in Ihrem Konto löschen, damit das System Sie auffordert, sie erneut einzugeben.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf jetzt abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie ihn dieses Mal abschließen können
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte einen Screenshot teilen, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Es tut mir leid, dass Sie diese Situation erleben mussten.
Hallo, NAME-M, hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, wie ich sehe, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines schwarzen Bildschirms nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, das Problem zu beheben.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse nennen, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie sich wegen des schwarzen Bildschirms an uns gewandt haben.
Bitte führen Sie die spezifischen Schritte zur Fehlerbehebung für Ihre Plattform durch, indem Sie dem/den untenstehenden Link(s) folgen: URL
Bitte überprüfen Sie alle Schritte und führen Sie sie aus. Am Ende klicken Sie bitte auf diesen Link, um den Cache zu löschen.
URL
Dies könnte das Problem beheben.
Kann ich Ihnen heute noch in irgendeiner Weise behilflich sein?
Natürlich.
Ich behalte diesen Fall für Sie offen, bitte teilen Sie dies dem nächsten Berater mit, damit er Ihnen helfen kann.
PHONENUMBER
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie Fragen zum Spiel haben. Besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Hallo NAME-M, sehr schön, Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich bei Ihrer Erstattung behilflich sein.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto nennen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich das Konto für Sie überprüfen kann.
Während ich das Konto für Sie überprüfe, habe ich vergessen zu fragen, wie Ihr Tag bisher verlaufen ist, abgesehen von dem Problem.
Problems?
Oh, das ist gut zu wissen, dass es Ihnen allen gut geht, und ich schätze wirklich Ihre Begeisterung
und die Liebe zum Spiel, die Sie haben.
Meiner läuft auch gut, ich suche gerade ein paar Geschenke für meine Mutter, da sie heute Geburtstag hat, danke
für die Nachfrage.
Prost!
Ich habe die Erstattung des Abonnements erfolgreich für Sie durchgeführt, und Sie erhalten eine Bestätigungs-E-Mail für die Erstattung. Das Geld wird innerhalb von 7-10 Werktagen auf Ihr Konto zurückgebucht.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Gern geschehen!
Es war eine großartige Erfahrung, Ihnen zu helfen, ich hoffe, Sie hatten das Gleiche.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Einen schönen Tag, bleiben Sie sicher, kümmern Sie sich um Ihre Lieben.
Hallo, schön, Sie kennenzulernen, NAME-F, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo, schön, Sie kennenzulernen, NAME-M, wie geht es Ihnen?
Es sieht so aus, als wäre Ihr Transfermarkt gesperrt und nicht nutzbar.
Richtig?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde dieses Problem sicherlich überprüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Könnten Sie mir bitte die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfte PSN-ID nennen?
Nur zur Bestätigung, könnten Sie bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos teilen?
Lassen Sie uns die Kontobesitzerschaft überprüfen, um weiterzumachen
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen numerischen Code.
Können Sie bitte schnell Ihre E-Mails überprüfen und mir den Code bestätigen.
Das ist nicht der Code, der Ihnen per E-Mail gesendet wurde. Bitte teilen Sie mir den Code mit, der Ihnen per E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die richtige E-Mail und teilen Sie den 6-stelligen Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde, mit.
Wir können Ihnen bei diesem Problem nicht helfen, da Sie wissen, dass wir Ihnen ohne den Nachweis der Kontobesitzerschaft nicht viel helfen können.
Bitte teilen Sie die E-Mail, in der Sie die Codes überprüfen.
Das ist nicht die richtige E-Mail, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Hallo!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Haben Sie die folgenden Schritte zur Fehlerbehebung ausprobiert?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Vorgang keine guten Ergebnisse erzielt werden, bleibt nichts anderes übrig, als Ihren Fall zu melden, und Sie müssen sich an das PRS-ORG-Support-Team wenden
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit sie Ihr Gerät autorisieren
Ja, schön, Sie kennenzulernen.
Bitte beschreiben Sie das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde sicherlich die Details weiter überprüfen und Ihnen mit den bestmöglichen Wegen helfen, auf die PRS-ORG-App zuzugreifen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN-ID.
Vielen Dank für die PSN-ID, bitte geben Sie mir einen Moment, um zu überprüfen.
Ich prüfe das gerade.
Sie haben Zugang zum Transfermarkt.
Allerdings können einige Spieler immer noch nicht darauf zugreifen.
Wir haben das Problem an unser Team weitergeleitet und sie prüfen es derzeit.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, das Problem wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte Ihnen jedoch mitteilen, dass ich Ihren Fall persönlich an das zuständige Team weitergeleitet habe und dass das Problem so schnell wie möglich behoben wird.
Sie sind herzlich willkommen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns für weitere Hilfe oder Updates.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Könnten Sie mir das Problem schildern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wenn ich das richtig verstehe, startet das Spiel nicht.
Ist das korrekt?
Natürlich kann ich Ihnen mit der verfügbaren Lösung helfen, sich nach der Überprüfung meiner Ressourcen am PC anzumelden.
Sie müssen das Administratorpasswort Ihres PCs eingeben, dann können Sie auf den PC zugreifen.
Tatsächlich sind Sie bei der falschen Unterstützung.
Wir verwalten Dienste des PRS-ORG-Kontos, nicht des PRS-ORG-PCs.
Um Ihr Admin-Passwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Passwort Ihres PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PCs.
Wenn es von meiner Seite aus möglich gewesen wäre, hätte ich es für Sie getan.
Ich hoffe, dass Sie meine Einschränkungen hier verstehen.
Wenn es irgendeine Möglichkeit gegeben hätte, Ihrer Anfrage nachzukommen, hätte ich nicht einen Moment gezögert.
Ich bin Ihnen dankbar, dass Sie während dieses Falls kooperativ waren.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Hier ist der Link, um den PRS-ORG-Support zu kontaktieren:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, wenn ich unsere treuen Spieler wie Sie an die richtigen Support-Teams weiterleiten muss, wenn sie uns wegen unserer Spiele kontaktieren.
Obwohl wir das nur tun, weil es der einzige Weg ist, das Problem zu lösen.
Und ich schätze es wirklich, dass Sie das erkennen.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir mitteilen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Muss ich mich an unser Kundensupport-Team wenden?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Das tut mir leid.
Sobald Sie den Kartenleser haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, und einen schönen Tag noch.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Ist das korrekt?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Bitte um eine Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL schreiben
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu bestätigen, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Es tut mir leid, dass Sie noch keine Antwort von uns erhalten haben.
In diesem Fall schlage ich vor, dass Sie uns unter der Nummer PHONENUMBER anrufen.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch in irgendeiner Weise behilflich sein?
Einen wunderbaren Tag noch!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter unter URL
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne behilflich sein.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten
Ich sehe die Transaktion in Ihrem Konto.
In meinem System ist der Status „storniert“.
Deshalb wurden die Bücher nicht in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich verarbeitet wurde, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, es ist nicht notwendig, dass Ihr Telefon verbunden ist.
Zur Bestätigung, möchten Sie den Kartenleser zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Bitte nehmen Sie sich etwas Zeit.
Sind Sie noch da?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen
Wie geht es dir heute?
Freut mich, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, dass Sie PRS-ORG 2 herunterladen möchten, ich werde sicherlich nachsehen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, so sehr ich auch zustimmen möchte, dass PRS-ORG das Beste ist, es bringt so viele Erinnerungen zurück, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, ob ich bei PRS-ORG arbeite und ich sollte ihr den Spielcode geben.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sonnenuntergangsspiel und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, vielleicht bringen sie eines Tages eine remasterte Ausgabe von PRS-ORG 2 heraus, darauf können wir nur hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist?
Nun, es muss über eine Disc installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 erstellt wurde und zu dieser Zeit nur Discs funktionierten.
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe, Sie erhalten die gewünschte Lösung.
Frohe Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, weiterhin viel Spaß beim Spielen, weiterhin viel Erfolg und weiterhin viel Glanz, auf Wiedersehen, bis wir uns wiedersehen!
Hallo NAME-M.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie im Chat kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut?
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, ich verstehe das Problem, mit dem Sie zu kämpfen haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei PRS-ORG zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass die Spieler seit dem 27. Oktober mit dem Erhalt der 4600 Punkte begonnen haben.
Einige haben die Punkte bereits erhalten und einige bekommen sie gerade.
Bis zum 1. Oktober werden die Spieler die Punkte erhalten
Auch.
In der Zwischenzeit bitte ich Sie, Ihr PRS_ORG und das Spiel zu aktualisieren, damit Sie die Belohnungen in Ihrem Spiel sehen können, sobald Sie sie erhalten.
Ja, Sie werden sicherlich die Punkte erhalten.
Die Punkte werden in drei Teilen zu je 1600 verteilt.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Ich verstehe, dass Sie verärgert sind.
Wir mögen es nicht, solche Situationen zu erleben, aber es gibt viele Male, bei denen die Dinge nicht zugunsten der Spieler sind, und ja, so geht es auch für uns und die Spieler
Keine Sorge, glauben Sie mir, Sie werden die Punkte bald erhalten.
Also, Sie haben den Transfermarkt im Web noch nicht freigeschaltet
Stimmt, die App?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es keinen Meilenstein gibt, der dies freischalten kann.
Es wird durch das Spiel gewährt.
Also, ich würde empfehlen
weiterzuspielen.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass alles in Ordnung ist.
Die auf unserer Website genannten Schritte sind die Grundvoraussetzungen, um sich für den Zugang zu qualifizieren.
Wenn Sie diese Schritte befolgen, sind Sie qualifiziert, um den Zugang zu verdienen.
Spielen Sie einfach weiter.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Weitere Informationen finden Sie unter diesem Link: URL
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-Hilfe.
Einen schönen Tag noch.
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe, lassen Sie mich die relevanten Informationen bezüglich des Problems mit dem Kauf von Punkten in der falschen Ausgabe teilen.
EMAIL ist das Konto, richtig?
Vielen Dank
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als einmalige Ausnahme möglich ist, also achten Sie beim nächsten Kauf der Punkte darauf, dass Sie vorsichtig sind.
Toll!
Bitte warten Sie 2 Minuten.
Das mache ich jetzt, fast fertig.
Bitte halten Sie das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt dort sein, bitte überprüfen und bestätigen Sie.
Sehr gerne!
:)
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Sie können uns für alle In-Game-Anfragen kontaktieren und URL für Tipps und Tricks besuchen.
Einen schönen Tag noch.
Pass auf dich auf, bleib sicher.
Es tut mir sehr leid, dass Sie Unannehmlichkeiten hatten.
Ich werde Ihnen heute gerne helfen.
Um dies zu überprüfen, könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Können Sie das Gerät ausschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder bis die 4 grünen Lichter ausgehen?
Warten Sie dann einige Sekunden und schalten Sie das Gerät wieder ein.
Versuchen Sie nun, eine WLAN-Verbindung herzustellen.
Sie können auch versuchen, das WLAN zu vergessen und sich dann erneut zu verbinden.
Es könnte ein Serverproblem vorliegen, daher ist der Fehler aufgetreten.
Sie können versuchen, das Gerät neu zu starten, wie ich es Ihnen erklärt habe.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben, ist das korrekt?
Natürlich, ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein aufkommendes Problem auf unserer Seite ist, bei dem Spieler Probleme mit dem Login bei PRS-ORG haben.
Sie müssen sich jedoch keine Sorgen machen, wir haben das Problem bereits an unser Team gemeldet.
Geben Sie ihnen etwas Zeit, und Sie können sich ohne Probleme bei PRS-ORG anmelden.
Ja, das ist das gleiche Problem.
Geben Sie ihm einfach etwas Zeit, und unser Team wird dieses Problem bald für alle Spieler beheben.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Problem, kann ich fragen, ob es noch etwas anderes gibt, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Tschüss, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben, und passen Sie auf sich auf!
Natürlich, dann beende ich jetzt die Sitzung und wünsche Ihnen viel Erfolg beim Packen und viel Spaß im Spiel.
Hallo NAME-M, schön, dass du hier bist, hoffe, es geht dir heute gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank, dass Sie Ihre Bedenken bezüglich der PRS-ORG-Karten mit uns geteilt haben.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie Ihre Bedenken bezüglich der Öffnung von PRS-ORG-Karten mit uns geteilt haben.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Ich muss Ihnen mitteilen, dass Sie, wenn Sie das Pack bereits geöffnet haben, in den nächsten Tagen ein neues OTW-Pack erhalten werden.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie auf weitere Probleme stoßen, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben, es hat mich gefreut, mit Ihnen in Verbindung zu treten.
Hallo, NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, ich werde das sicherlich überprüfen und die Informationen über die Änderung des Vereinsnamens in PRS-ORG teilen.
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbunden ist, nennen?
Vielen Dank.
Zunächst einmal schätze ich Ihr Interesse an PRS-ORG.
Sie können es einmal mit dem Ziel ändern.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Vereinsnamen ohne Änderung bestätigen, wird das Ziel als abgeschlossen markiert und Sie können es nicht mehr ändern.
Wir können den Vereinsnamen nicht manuell von unserer Seite aus ändern, und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es irgendwelche Möglichkeiten gäbe, hätte ich das von meiner Seite aus tun können, aber wir haben keine Möglichkeiten, das manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt vollständig automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie können das verstehen.
Es war schön, mit Ihnen zu chatten.
Weitermachen und Rekorde brechen.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie noch weitere Fragen haben?
Hallo, NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das sicherlich überprüfen und Sie dabei unterstützen, das Spiel zu starten.
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse und den Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbunden ist, nennen?
Bitte teilen Sie die Kontodetails.
Vielen Dank.
Können Sie mir genau sagen, was passiert ist?
Haben Sie versucht, irgendwelche Schritte auszuführen, um das Problem zu beheben?
Ich schätze Ihre Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte für einen sauberen Neustart unter Verwendung des Links: URL
Brauchen Sie weitere Informationen?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und ob Sie weitere Fragen haben?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut unter URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Bleiben Sie sicher und passen Sie auf sich auf.
Hallo!
Ich werde sicherlich die Details für Sie überprüfen und Ihnen bei dem Problem mit den fehlenden PRS-ORG entsprechend helfen.
Bitte teilen Sie mir Ihre PRS-ORG-Kontoe-Mail-Adresse und auch Ihre PRS-ORG-ID mit.
Vielen Dank, ich prüfe das für Sie.
Vielen Dank, ich prüfe das für Sie.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Ich habe die Details überprüft und es scheint, dass Sie mit PRS_ORG 1600 PRS_ORG pro Monat erhalten.
Die gleichen Informationen sind auch unter dem folgenden Link verfügbar: URL
Sie sollten 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Stellen Sie sicher, dass Sie PRS-ORG auf Ihrem PC mit PRS-ORG installiert haben.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen das Spiel neu installieren. Mit dem PRS-ORG-Mitgliedschaft erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten die PRS-ORG nach der Installation des Spiels erhalten.
Mit PRS-ORG erhalten Sie 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank, dass Sie sich an uns gewandt haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag!
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei dem Problem mit dem Login zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse nennen, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Ich habe eine Verifizierungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff Zeile Bitte bestätigen Sie die Inhaberschaft Ihres PRS-ORG-Kontos in Ihrem Posteingang oder SPAM-Posteingang erhalten haben.
Bitte teilen Sie hier den erhaltenen Code.
Vielen Dank.
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen des Passworts an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Bitte setzen Sie das Kennwort zurück und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie auf Probleme stoßen.
Gern geschehen.
Sollten Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie bitte nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie sich heute an uns gewandt haben.
Könnten Sie bitte näher auf Ihre Anfrage eingehen?
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Details überprüft und kann sehen, dass die genannte Überweisung bereits auf Ihr registriertes Bankkonto überwiesen wurde.
Bitte wenden Sie sich an Ihre Bank, da die Zahlung von unserer Seite aus bereits an Ihre Bank erfolgt ist.
Die Gelder wurden am 3.3.23 an Sie überwiesen
43,83 wurden am 6.3.23 an Sie überwiesen
In diesem Fall senden Sie uns bitte eine Kopie Ihrer Bankauszüge, und unser Team wird dies für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne behilflich sein.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich habe die Informationen in Ihrem Konto überprüft.
Es tut mir wirklich leid, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich möchte Ihnen gerne helfen.
Auf unserer Website finden Sie alle Zahlungsoptionen für Ihre Region.
Nein, nur die Optionen, die auf unserer Website aufgeführt sind, sind verfügbar, um eBooks zu kaufen.
Es tut mir leid, dass Sie sich in dieser Situation befinden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Leider ist das nicht möglich
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Max!
Ich sehe, dass Sie keinen Zugang zum Transfermarkt der Web-App haben, ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen.
Meine Schuld, NAME-M.
Nur zur Bestätigung, haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Das könnte der Grund sein, warum Sie einen Verein in PRS-ORG brauchen, um die Web-App in PRS-ORG zu nutzen.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein
Aber keine Sorge, Sie sind PRS-ORG-Mitglied, Sie erhalten den Zugang 3 Tage vorher, ich kann Ihnen einen Trick verraten, mit dem
Sie können mit diesem Trick den Zugang zur PRS-ORG-Web-App erhalten.
Ich weiß, dass es lästig ist, aber Sie müssen einfach alle Spielmodi einmal spielen. Sobald der Server feststellt, dass Sie genügend Spiele gespielt haben, erhalten Sie bald Zugang zum Transfermarkt in der Web- und Companion-App.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ, vielen Dank dafür.
Alles Weitere von mir in diesem Moment!
Fühlen Sie sich frei, zu teilen, ich würde mich freuen, es Ihnen zu klären!
Vielen Dank für das Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich freue mich, dass Sie uns darüber informiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell bei den Details helfen.
Darf ich den Chat für zwei Minuten pausieren, während ich diese Details für Sie überprüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser spezielles Team sich darum kümmert.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diese Angelegenheit bereits eskaliert.
Da dies ein Fall mit hoher Priorität ist, sollte das Team ihn so schnell wie möglich bearbeiten.
Sobald das Problem vom speziellen Team behoben wurde, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, rufen sie Sie an, um das Problem zu lösen.
Seien Sie versichert, dass das spezielle Team Sie so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es hat mich gefreut, mit Ihnen zu chatten.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag!
Tschüss.
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Da wir sehen können, dass Sie ein Problem mit dem Zugriff auf den Transfermarkt im Spiel haben, habe ich das richtig verstanden?
Okay, danke für die Informationen.
Wir werden Ihr Anliegen prüfen und versuchen, Ihnen von unserer Seite aus alle möglichen Informationen zur Verfügung zu stellen.
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse nennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Informationen.
Lassen Sie mich Ihre Kontodetails und Ihr Problem überprüfen, bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um es zu überprüfen.
Wir haben die Sanktion (Transfermarkt im PRS-ORG-Spiel) gefunden, deshalb habe ich den Fall, um Ihnen zu helfen, erfolgreich an unser spezielles Team weitergeleitet und bitte Sie, auf die Kontaktaufnahme unseres Teams per E-Mail innerhalb von 10 Tagen zu warten.
Behalten Sie also Ihre E-Mails im Auge, um über den Fortschritt informiert zu bleiben.
Ich bitte Sie außerdem, den Fall nicht erneut einzuleiten, da er sonst im Bearbeitungsprozess nach hinten rutschen würde.
Sie können den Status des Falls später über diesen Link überprüfen: URL
Sie erfahren alle Gründe und Informationen, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktiert.
Ist Ihnen sonst noch etwas aufgefallen?
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während des gesamten Gesprächs, das schätze ich wirklich, ich wünsche Ihnen eine schöne Zeit, bleiben Sie glücklich und lächeln Sie immer.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben!
Einen schönen Tag noch.
Keine Sorge.
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, indem ich Ihnen die Schritte erkläre, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse nennen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Können Sie mir sagen, welches Problem Sie beim Installieren des Spiels haben?
Können Sie mir bitte die genaue Fehlermeldung mitteilen, die Sie erhalten?
Natürlich!
Bitte fahren Sie fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich das für Sie überprüfe.
Okay!
Ich habe gerade die Details überprüft und habe den Link gefunden, wo Sie die Lösung für dieses Problem finden können.
Gehen Sie diesen Link durch und versuchen Sie die geteilten Schritte, und Ihr Problem wird behoben:
Willkommen!
Ich helfe Ihnen gerne bei den Schritten zur Behebung Ihres Problems.
Natürlich!
Fühlen Sie sich frei, uns jederzeit zu kontaktieren, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich fragen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es ist ein Fähigkeitszug, beziehen Sie sich außerdem auf einen bestimmten Bug, den Sie erhalten haben?
Entschuldigung!
Nur zur Bestätigung, gibt es einen spezifischen Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die von Ihnen beschriebene Situation ist ein technischer Fehler!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Details überprüfen und Ihnen die bestmögliche Lösung anbieten kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die echt ist.
Wir versuchen immer, den Spielern so gut wie möglich zu helfen, müssen jedoch bestimmte Prozesse befolgen, die etwas Zeit in Anspruch nehmen.
Da Sie Ihre Anfrage bereits in unserem offiziellen Forum erwähnt haben, bitte ich Sie, auf eine Antwort unseres Community-Managers zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage sieht, wird er Sie sicher kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie, andernfalls wird der Chat nach einer Minute automatisch getrennt.
Oh!
Es sieht so aus, als wären Sie vom Keyboard weg oder es gibt ein anderes Problem, weshalb wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie nicht antworten können.
Da der Chat seit einigen Minuten inaktiv ist, wird er automatisch getrennt.
Sie werden gebeten, uns erneut zu kontaktieren, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Einen schönen Tag noch.
Bleiben Sie glücklich und sicher!
Basierend auf Ihrem vorherigen Gespräch mit NAME-M könnte ich schließen, dass Sie Ihren Kartenleser zurückgeben möchten, habe ich das richtig verstanden?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes tun werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn das Gerät über unsere Website gekauft wurde und sich noch innerhalb der 30-tägigen Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeetikett zu, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Erstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Ich kann das verstehen.
Könnten Sie das Problem jedoch bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das verstehen.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte erneut, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeetikett zusenden können.
Weitere Informationen zur 30-Tage-Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich schätze sehr Ihre Geduld und Ihr Verständnis während unseres Chats.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Sie sind willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Einen sehr schönen Tag und eine tolle Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und passen Sie auf sich auf.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen und ich hoffe, es geht dir gut!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Mir geht es auch gut, danke für die Frage.
Wie ich sehe, haben Sie uns kontaktiert, weil Ihre Quest zum Freischalten von PRS-ORG nicht gestartet ist, ist das korrekt?
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und dann müssen Sie sie abschließen.
Haben Sie es bereits?
Sobald Sie es haben, können Sie mit dieser Quest fortfahren.
Ich freue mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen noch bei etwas anderem behilflich sein kann, ich würde mich wirklich freuen.
Sie sind mein erster Fall des Tages, und ich freue mich sehr, Ihnen bei Ihrem Problem zu helfen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, bitte ich Sie, gut auf sich aufzupassen.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben.
Einen schönen Tag noch.
Hey NAME-M
Ich hoffe, bei dir ist alles in Ordnung.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde das sicherlich überprüfen und Ihnen bei den Belohnungen helfen.
Könnten Sie mir bitte Ihre PSN-ID nennen?
Vielen Dank!
Ich lasse das Problem von meinem speziellen Team prüfen, bitte bleiben Sie dran.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich wirklich.
Ich habe das Problem mit meinem speziellen Team überprüfen lassen und die Antwort erhalten, dass Sie sich an den Einzelhändler wenden müssen. Dieser wird es überprüfen und für Sie klären.
Ich verstehe, dass Trennungen vom PRS-ORG-DRAFT wirklich ärgerlich sind, das ist etwas, was wir unseren Spielern niemals zumuten möchten.
Ich weiß, wie viel ein DRAFT kostet.
Ignorieren Sie die obige Nachricht.
Kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support, teilen Sie die PSN-ID mit und sie werden das Problem für Sie lösen.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erleben mussten.
Ich bitte Sie, die unten genannten Fehlerbehebungsmethoden auszuprobieren.
Grundlegend: URL
Erweitert: URL
Unser wichtigster Tipp ist, Ihre Konsole mit dem Router zu verbinden.
PRS-ORG ist der beste Weg, um die stabilste Verbindung zu haben.
Bitte folgen Sie dem/den untenstehenden Link(s), um plattformspezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Wenn Sie weitere Fehlerbehebungsmethoden oder andere Dinge ausprobieren möchten, wenden Sie sich an Ihren Internetdienstanbieter (ISP).
Der Verbindungslink bezieht sich auf die Server und nicht auf WLAN-Probleme.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich bitte Sie jedoch, den Fehler über den angegebenen Link zu melden – URL, und unsere Spielspezialisten werden sich bei Ihnen melden und das Problem so schnell wie möglich beheben.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, bitte ich Sie, gut auf sich aufzupassen.
Für weitere Hilfe kontaktieren Sie uns bitte unter URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben!
Einen schönen Tag noch und bleiben Sie sicher!
Guten Morgen.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Leider können Sie eine Rechnung nicht löschen.
Sie können jedoch einfach den Zahlungsstatus ändern.
Führen Sie dazu die unten genannten Schritte aus:
1
Klicken Sie in Ihrer PRS-ORG-Datei im linken Bedienfeld auf „Rechnungen“.
2
Wählen Sie „Rechnungen“ und wählen Sie die entsprechende Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen“ und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Datum der Zahlung und alle relevanten Notizen ein.
Sobald Sie die Informationen eingereicht haben, wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, Teile der Zahlung für Rechnungen im PRS-ORGfile einzugeben, aber nicht in der App.
Ich verstehe, aber wenn Sie den Status ändern, müssen Sie sich keine Sorgen mehr um die Rechnung machen.
Es tut mir leid, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Aus rechtlichen Gründen können finalisierte Rechnungen nicht gelöscht werden.
Es tut mir Leid, dass Sie diese Situation erleben mussten.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status in „Unbezahlt“ zu ändern, dann müssen Sie sich keine Sorgen um diese Rechnung machen.
Hallo!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, schön, Sie kennenzulernen.
Keine Sorge, Kumpel!
Lassen Sie mich Ihnen helfen, sich einzuloggen und das Kennwort zurückzusetzen, da Sie Probleme mit der Verifizierung per E-Mail-Code haben.
Ich habe eine Verifizierungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bitte bestätigen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem sechsstelligen Code, den ich erhalten habe.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt versuchen, sich einzuloggen, und es sollte funktionieren. Wie Sie gefragt haben, habe ich auch eine E-Mail zum Zurücksetzen des Passworts gesendet.
Könnten Sie bitte den Code noch einmal überprüfen?
War es korrekt?
Ja, der Code, den Sie gesendet haben, scheint nicht korrekt zu sein, also wenn Sie bitte noch einmal überprüfen könnten.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme haben, den Code zu erhalten.
Ich hoffe, Sie konnten sich jetzt einloggen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte sagen Sie mir, wenn ich Ihnen noch bei etwas anderem behilflich sein kann.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie im Chat kennenzulernen, NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank!
Um das Problem zu klären.
Ich werde gerne prüfen, ob die Konten für eine Zusammenführung geeignet sind.
Ich habe einen sechsstelligen Verifizierungscode an Ihre E-Mail gesendet. Könnten Sie mir bitte den Code mitteilen, damit ich Ihr Konto verifizieren kann?
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe den Code gerade erneut gesendet.
Bitte überprüfen Sie und teilen Sie mir den Code mit.
Vielen Dank!
Ich habe geprüft, dass wir die Spiele von EMAIL zu EMAIL übertragen können, und dann werde ich Ihnen helfen, die E-Mail-Adresse zu ändern, damit Sie das Konto EMAIL für alle Ihre Spiele verwenden können.
Ist das in Ordnung für Sie?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie können auf die Spiele mit der gewünschten E-Mail-Adresse zugreifen.
Ich kann sehen, dass der Gamertag mit einem Konto verknüpft ist.
Es ist eine PSN-ID und eine PRS-ORG-ID mit dem anderen Konto verknüpft.
Es ist also möglich, dass die Konten nicht zusammengeführt werden können.
Wenn wir die Persona-ID trennen, um die Konten zu verbinden, könnten Sie den Zugriff auf alle Spielstände verlieren.
Ich schlage vor, die Konten nicht zusammenzuführen.
Lassen Sie mich jedoch wissen, ob Sie möchten, dass ich die Persona trenne und die Konten zusammenführe?
Es sieht so aus, als wären Sie nicht an Ihrem Computer, bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie mit dieser Chat-Sitzung verbunden sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns erneut unter URL.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, Ihre E-Mail-Adresse zu ändern.
Vielen Dank für die Informationen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie gewünscht habe ich Ihre E-Mail-Adresse in EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neu registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Können Sie mir bestätigen, dass Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support Center unter URL und kontaktieren Sie uns über den PRS-ORG Support per Chat oder E-Mail.
Zusätzlich werden Sie nach Abschluss des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich einen Moment Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen weiterhin bei der Sperre auf dem Transfermarkt im Konto behilflich sein.
Könnten Sie mir bitte Ihren PRS-ORG-ID-Benutzernamen und die E-Mail-Adresse nennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Wir haben die Sperre auf TM gefunden, deshalb habe ich den Fall erfolgreich an unser spezielles Team weitergeleitet, und ich bitte Sie, auf die Kontaktaufnahme unseres Teams per E-Mail innerhalb von 10 Tagen zu warten.
Achten Sie also auf Ihre E-Mails, um über den Fortschritt informiert zu werden.
Ich bitte Sie außerdem, den Fall nicht erneut einzuleiten, da er sonst in der Warteschlange nach hinten rutschen würde.
Sie können den Status des Falls später über diesen Link überprüfen: URL.
Alles klar, vielen Dank für alle Informationen bezüglich des Problems.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich kümmere mich um Ihren Fall und ich weiß, wie ich das Problem beheben kann, da ich schon lange hier arbeite und vielen Spielern geholfen habe, dieses Problem zu lösen.
Jetzt werde ich meine Notizen zu Ihrem Problem hinzufügen, die uns helfen werden, und auch meine persönliche Bitte, die Sanktion für das Konto aufzuheben.
Ich bin mir nicht sicher, ob das funktionieren wird oder nicht, aber ich weiß, dass es bei vielen Spielern funktioniert hat, als ich den Fall an das spezielle Team weitergeleitet habe.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit und Ihr Verständnis.
Alles Weitere von mir in diesem Moment!
Fühlen Sie sich frei, es zu teilen, ich würde es gerne für Sie klären!
Jetzt müssen Sie warten, bis das spezielle Team die Untersuchung abgeschlossen hat. Sie werden Sie sicher kontaktieren und Ihnen alle möglichen Informationen zum Problem mitteilen.
Wie ich Ihnen alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein?
Ich helfe Ihnen gerne!!
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es sieht so aus, als wären Sie nicht an Ihrem Computer, das bringt uns in eine schwierige Lage. Ich bitte Sie, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da es sonst bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Wie ich verstanden habe, haben Sie Probleme beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das korrekt?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse nennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, und mir auch Ihre PSN-ID mitteilen?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Um mir bei der korrekten PSN-ID zu helfen, melden Sie sich bitte zuerst bei Ihrem PRS-ORG-Konto an und befolgen Sie dann die folgenden Schritte:
Gehen Sie zu Einstellungen > Kontoverwaltung > Kontoinformationen > Profil > Online-ID.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Es sieht so aus, als wären Sie nicht an Ihrem Keyboard, das bringt uns in eine schwierige Lage, ich bitte Sie, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da es sonst bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Da wir nichts von Ihnen gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Sollten Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie bitte nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Viel Spaß!
Hallo.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie das Problem beschrieben haben.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW-Spieler noch nicht erhalten haben.
Keine Sorge, ich werde Ihnen mit diesen Informationen sicherlich helfen.
Könnten Sie mir die E-Mail-Adresse nennen, die mit dem Konto verknüpft ist?
Es ist in Ordnung, NAME-M.
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail-Adresse angegeben haben.
Ich habe nachgesehen und möchte Ihnen mitteilen, dass Ihnen der OTW-Spieler am offiziellen Veröffentlichungstag des Spiels, dem 1. Oktober, gutgeschrieben wird.
Also, machen Sie sich keine Sorgen, Sie werden Zugang zum Spieler haben.
Gern geschehen!
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Ich helfe Ihnen gerne.
Toll!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag/Abend.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Mir geht es auch gut, danke für die Frage.
Vielen Dank für Ihre ruhigen Worte.
Bitte befolgen Sie die unten genannten Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG
- Bei Konsolen der letzten Generation befindet sich der Sprachauswahl-Schalter auf dem Ladebildschirm.
- Bei der aktuellen Generation und auf dem PC gehen Sie einfach zum Hauptmenü, navigieren Sie zu „Anpassen“ und klicken Sie dann auf „Einstellungen“.
- Wechsle auf der Registerkarte „Spiel-Einstellungen“ die Sprache und du kannst auf den Bildschirm „Sprachauswahl“ zugreifen.
Tatsächlich haben einige Spiele auch verschiedene Versionen, die für bestimmte Sprachen spezifisch sind.
Beispielsweise gibt es eine Ausgabe von PRS-ORG, die Englisch, Japanisch und Koreanisch enthält.
Es ist auch eine „Rest of World“-Edition verfügbar, die eine andere Sprachauswahl enthält.
Sie können diese Informationen auch im unten genannten Link überprüfen
URL (it, Menü, um Ihre Sprache auszuwählen.
Vielen Dank, dass Sie so kooperativ sind.
Sie waren sehr kooperativ, vielen Dank dafür.
Alles Weitere von mir in diesem Moment!
Fühlen Sie sich frei, es zu teilen, ich würde es gerne für Sie klären!
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben. Zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, falls Sie auf weitere Probleme stoßen.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag und bleiben Sie sicher.
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Sie waren während des gesamten Gesprächs sehr freundlich, geduldig und kooperativ.
Vielen Dank dafür.
Hallo.
Ich sehe, dass Ihnen ein Selbsthilfetool zur Verfügung gestellt wurde.
Es gewährt ein Token, wenn Sie berechtigt sind, eines zu erhalten, wir verwalten es nicht.
Wenn Sie das Token nicht über das Tool erhalten haben, können wir nichts tun, da wir das Token nicht bereitstellen.
Wir bestimmen nicht, wer für ein Token berechtigt ist, daher kann ich Ihnen nicht sagen, warum Sie kein Token erhalten haben.
Die Spieleserver funktionieren einwandfrei. Wenn Sie eine Verbindung unterbrochen wurde, können wir Ihnen einige Schritte mitteilen, die Sie ausprobieren können, um zukünftige Verbindungsabbrüche zu vermeiden.
Wenn das Problem mit den Servern zusammenhängen würde, wären alle Spieler gleichzeitig mit Ihnen getrennt worden.
Das Einzige, was wir in diesem Fall tun können, ist, Ihnen bei den Schritten zur Fehlerbehebung zu helfen.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das ebenfalls kein Problem des Spiels.
Der andere Spieler ist nur ein Spieler wie Sie, er entscheidet jedoch, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner nicht im Spiel ist, kann das Spiel nicht aktiv bleiben und Sie allein spielen lassen.
Da der Entwurfsmodus nur fortgesetzt wird, wenn Sie das Match gewinnen, wurde er beendet, wenn das Match nicht abgeschlossen wurde.
In diesem Fall können Sie den Spieler melden, die Schritte finden Sie hier: URL
Ich sehe, dass Sie bereits die Belohnungen für den Eintritt in den Draft-Modus beansprucht haben.
Er hat Ihnen tatsächlich das Selbsthilfetool gegeben, da Sie erwähnten, dass Sie ein Token verloren haben, und danach baten Sie um Entschädigung, was er ablehnte.
Ich habe Ihnen mitgeteilt, dass wir das Selbsthilfemittel nicht verwalten
Und ich habe Schritte zur Meldung solcher Spieler geteilt, die das Spiel verlassen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns erneut unter URL
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Lesegerät Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Informationen.
Sie haben erwähnt, dass Sie Probleme mit dem Touchscreen haben, ist das korrekt?
Ich sehe, dass dies für Sie ein Problem darstellt.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
In diesem Fall muss ich diese Angelegenheit an meine Kollegen in der zuständigen Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen werden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen senden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für das Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie uns über den PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon PHONENUMBER.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie ich sehe, können Sie PRS-ORG nicht in Ihrem PRS-ORG-Spiel kaufen.
Ist das korrekt?
Alles klar!
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, auf welcher Plattform Sie versuchen, PRS-ORG zu kaufen, wie PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG?
Ich bitte Sie, es zu versuchen, den PRS-ORG einmal über Ihr Web oder die Begleit-App zu kaufen.
In diesem Fall bitte ich Sie, den untenstehenden Link zu besuchen und sich mit PRS-ORG in Verbindung zu setzen, damit sie Ihnen bei diesem Problem helfen können.
Hier ist es – URL
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrer Tastatur weg, das bringt uns in eine schwierige Lage. Ich bitte Sie, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da es bald aufgrund dessen getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Da wir nichts von Ihnen gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Sollten Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie bitte nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Viel Spaß!
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen heute gut!
Schön, das zu lesen!
Vielen Dank!
Also NAME-M, wie kann ich Ihnen helfen?
Wie ich verstehe, wurde Ihr PRS-ORG-Konto für den Zugriff auf den Transfermarkt gesperrt.
Habe ich das richtig verstanden?
Vielen Dank, dass Sie uns Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Keine Sorge, ich werde die Informationen zur Transfermarkt-Sanktion im Konto überprüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse, die mit Ihrem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge.
Ich prüfe die Kontoinformationen, das wird nicht lange dauern.
Sie können uns jedoch erneut kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten, sodass Sie uns erneut erreichen können.
Keine Sorge.
Ich prüfe die Kontoinformationen, das wird nicht mehr lange dauern.
Wenn Sie möchten, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten, damit Sie uns erneut erreichen können.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte näher darauf eingehen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Kann ich bitte bestätigen, ob Sie dieses Problem mit einer einzigen Karte oder mit mehreren Karten haben?
Vielen Dank für die Erläuterung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Okay.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte, wenn der Kartenleser bei Ihnen ist.
Damit wir dieses Problem an unser spezielles Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Ja.
Wir haben ein spezielles Team, das Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie mit jemandem telefonisch sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter der Nummer #PHONENUMBER# an.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind herzlich willkommen!
Zusätzlich werden Sie nach Abschluss des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Habe ich das richtig verstanden?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie hierbei einen Fehler erhalten?
Vielen Dank, dass Sie die Details mitgeteilt haben, und ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich habe das Problem mit dem Team besprochen.
Das scheint ein Bug im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich bitte Sie, dies im PRS-ORG-Forum zu melden, damit die Verantwortlichen über dieses Problem informiert sind und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Darüber hinaus werde ich auch ein starkes Feedback zu diesem Thema geben, wie Sie es ausgedrückt haben.
Außerdem, wenn dieses Problem nicht innerhalb von ein paar Tagen behoben wird, kontaktieren Sie uns erneut, und um es für Sie zu vereinfachen, werde ich den Fall offen lassen und Notizen zu Ihrem Fall für den nächsten Mitarbeiter hinzufügen.
Sie müssen nur diese Fall-ID angeben, wenn Sie uns erneut kontaktieren – PHONENUMBER.
Klingt gut?
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren während des gesamten Chats großartig.
Es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen noch in irgendeiner Weise behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Einen schönen Tag noch!
Hallo, NAME-M, schön, Sie kennenzulernen, und ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Mir geht es auch gut, danke für die Frage.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Okay, können Sie mir sagen, welches Problem Sie beim Versuch, Pro Clubs zu erreichen, haben?
In Ordnung!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie, über diesen zuzugreifen und die URL zu überprüfen
Können Sie mir sagen, welches Problem Sie jetzt haben? Ich kann Sie nicht klar verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Es sieht so aus, als wären Sie gerade nicht an Ihrem Computer, daher werde ich diesen Chat beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Für die Zukunft können Sie uns unter der URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was das Problem ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihren Vorschlag an das Entwicklerteam senden möchten.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, um das hier zu überprüfen.
Ich bitte Sie, Ihre Anliegen und Vorschläge hier zu schreiben: EMAIL.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen noch in irgendeiner Weise behilflich sein kann oder ob Sie noch weitere Fragen haben, ich helfe Ihnen gerne!
Ich möchte Sie nicht drängen, nur um zu bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Einen schönen Tag noch.
Gott segne dich.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Bitte um eine Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter der Nummer  PHONENUMBER an, um zu bestätigen, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Gern geschehen.
Sie haben die Möglichkeit, diesen Chat zu bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche drücken.
Es geht um meine Hilfe für Sie.
Das würde ich sehr schätzen.
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-F, ich hoffe, du hast einen guten Tag.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde Ihnen sicherlich bei Ihrer PRS-ORG-Installationsproblemen helfen und Ihnen die bestmöglichen Informationen zur Verfügung stellen.
Können Sie mir sagen, ob Sie eine Fehlermeldung erhalten?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich überprüfen und Ihnen die beste Fehlerbehebung von unserer Seite mitteilen.
Haben Sie eine Fehlermeldung erhalten, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist eine Ehre, einen Spieler mit so großartigen Werten und einer Leidenschaft fürs Spielen wie Sie kennenzulernen.
Wir schätzen Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich hoffe, du gewinnst jedes Spiel, das du spielst.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Weiter spielen, weiter gewinnen, weiter strahlen.
Auf Wiedersehen, bis wir uns wieder verbinden.
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich kann verstehen, dass das Problem, auf das Sie gestoßen sind, keinen Spaß macht.
Mach dir keine Sorgen.
Wenn das Problem mit den PRS-ORG-Servern zusammenhängt, werde ich Ihnen den Link zu unserem Tool senden, wo Sie nach einigen Stunden ein weiteres Draft-Token anfordern können.
Bevor wir das tun, lassen Sie uns die Fehlerbehebungsschritte besprechen, damit Sie solche Probleme nicht noch einmal erleben.
Können Sie mir sagen, ob das zum ersten Mal passiert ist?
Sobald Sie den Draft abgeschlossen haben, erhalten Sie die Option, die Belohnungen automatisch abzurufen.
Können Sie mir sagen, ob auf dem Bildschirm eine Fehlermeldung angezeigt wurde?
Im Allgemeinen, wenn ein Spieler keine Verbindungsprobleme hat oder einen Draft-Token aufgrund von In-Game-Problemen verliert, ist Ihr Konto für einen weiteren Draft berechtigt.
Und auf der Grundlage dieser Berechtigung gewährt das Spiel Ihnen ein weiteres Draft-Token.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Tool-Link, den ich Ihnen mitteile, nicht funktioniert, wenn Sie sofort nach einer Verbindungstrennung im Draft-Modus einen weiteren Token anfordern.
Sie müssen einige Stunden warten.
Dies ist der Link, auf dem Sie mehr über den Draft-Modus erfahren können: URL
Sie finden den Link zum Selbsthilfetool in diesem Artikel.
Hallo, NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das sicherlich überprüfen und Ihnen Informationen über die fehlenden PRS-ORG mitteilen.
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse und den PSN-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbunden ist, nennen?
Vielen Dank für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel neu geladen?
In diesem Fall sammeln Sie bitte den entsprechenden Kaufnachweis über den Link und vergewissern Sie sich, dass Sie das Beispiel der im Link hinzugefügten Screenshots überprüfen.
URL
Wenn Sie sich bei PRS-ORG Help angemeldet haben, klicken Sie auf Konten und dann auf Meine Fälle.
Klicken Sie auf den offenen Fall, zu dem Sie Ihre Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf „Dateien anhängen“.
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf „Öffnen“.
Hallo!
NAME-M.
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit der Verknüpfung Ihres PRS-ORG-Kontos haben, lassen Sie uns überprüfen und Ihnen helfen.
Um Ihr Konto zu überprüfen, benötige ich die E-Mail-Adresse, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn es sich um das PRS-ORG-Konto handelt, können wir Ihnen helfen, aber wenn es sich um ein PRS-ORG-Anmeldeproblem handelt, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Okay, dann teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos.
Vielen Dank.
Um Ihnen zu helfen, werde ich Ihnen zwei Codes mitteilen.
Einen zum Verifizieren und einen zum Ändern der Anmeldeverifizierungsmethode, wo Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachlesen, wie Sie es ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
PHONENUMBER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalte, scheint es, als wären Sie gerade nicht am Computer.
Wir möchten wirklich Ihr Problem lösen.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut über URL und fahren Sie mit dem Fall fort, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben, und einen schönen Tag noch.
Hi, NAME-M!
Wie geht es dir?
Oh!
Ich würde mich genauso fühlen, wenn mir das passieren würde.
Wir werden das klären.
Es sieht so aus, als hätten Sie aufgrund einer Verbindungsunterbrechung einen Draft-Token verloren, richtig?
Vielen Dank für die Klarstellung, ich werde sicherlich überprüfen, was in Ihrem Fall des verlorenen Drafts getan werden kann.
Können Sie mir bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos nennen?
Würden Sie bitte einen Moment warten?
Vielen Dank für Ihre Geduld. Ich habe in meinem System bezüglich der Anfrage nachgesehen, und es gibt nichts, was wir von unserer Seite aus tun können (wie zum Beispiel Token gewähren oder den Verlust bestätigen).
Ich werde Ihnen jedoch einen Link senden. Bitte melden Sie sich über diesen Link an, und wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie ihn.
Und außerdem können wir Ihnen auch bei der Fehlersuche helfen.
Bitte klicken Sie auf diesen Link, wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie ihn - URL
Das ist das Beste, was ich für Sie tun kann, hoffentlich verstehen Sie.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es dir heute?
Es ist gut zu wissen, dass es Ihnen heute gut geht.
Mein Tag verläuft bisher gut, danke für die Frage.
Ich werde sicherlich die Details für Sie überprüfen und versuchen, Ihnen entsprechend Informationen zu Ihrem vorherigen Fall zu geben.
Bitte teilen Sie uns Ihre PRS-ORG-Kontoe-Mail-Adresse und auch Ihre PSN-ID mit.
Wie ich sehe, wurde Ihre vorherige Fallnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung gesendet und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die gleiche Fallnummer: PHONENUMBER nicht erneut einreichen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernen würde und wir ihn erneut für Sie eskalieren müssten.
Ich kann Ihnen keinen Zeitrahmen im Namen meiner Vorgesetzten nennen, da dies eine falsche Zusage wäre.
Wenn Sie mich persönlich fragen, glaube ich, dass Sie sehr bald von unserem Team hören sollten.
Sie können den Status Ihres Falles überprüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich in Ihr PRS-ORG-Konto einloggen und den untenstehenden Link aufrufen: URL
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an uns gewandt haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag vor sich, NAME-M!
Hallo, schön, Sie kennenzulernen NAME-M, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Mir geht es sehr gut, danke für die Frage.
Es scheint, dass Sie das Problem mit der Verbindung im Spiel haben, die Verbindung wird unterbrochen.
Richtig?
Als Gamer kann ich nachvollziehen, was Sie sagen.
Die Trennung beeinträchtigt nicht nur das Spielerlebnis, sie wirkt sich auch auf unsere Statistiken aus, und ich weiß, dass Statistiken uns viel bedeuten.
Ich werde sicherlich mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich prüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Das kann ein paar Minuten dauern, ist das für Sie in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus der letzten zwei Tage überprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server einwandfrei funktionieren, jedoch ist die Verbindung im Spiel unterbrochen worden.
Offensichtlich gibt es irgendwo einen Fehler, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache des Fehlers zu ermitteln.
Das Gute ist, dass wir eine Reihe von Schritten zur Fehlerbehebung haben, die unseren Kunden geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, sodass sie langfristig keine solchen Probleme mehr haben, und diese werden Ihnen definitiv auch helfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für Ihre Geduld und Kooperation.
Ich muss Ihnen sagen, dass dies ein neu auftretendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann das nachvollziehen
die Aufregung, die Sie für das neue Spiel haben, und ich schätze Ihre Geduld dabei.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es bald funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es weiterhin
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass dies ein neu auftretendes Problem ist.\n\nDie meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.\n\nIch kann Ihre Aufregung über das neue Spiel nachvollziehen und schätze Ihre Geduld in dieser Angelegenheit.\n\nIch habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es bald funktionieren sollte.\n\nBitte überprüfen Sie es weiterhin
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass dies ein neu auftretendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann die Aufregung verstehen, die Sie für das neue Spiel haben, und ich schätze Ihre Geduld in dieser Angelegenheit.
Ich kann Ihnen derzeit keinen Zeitrahmen nennen, aber ich bin sicher, dass es bald funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es weiterhin
Ich bitte Sie, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir das Problem beheben können
Ich bitte Sie, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir es für Sie beheben können, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Erstattung wünschen.
Ich werde das für Sie tun.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeite. Geben Sie mir nur einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeite! Geben Sie mir nur einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass Sie die Erstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden
Geschäftstage.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Oh!
Das klingt in der Tat besorgniserregend.
Bitte seien Sie versichert, dass ich Ihnen gerne dabei helfen werde, das Konto zu sichern.
Ja!
Seien Sie versichert, dass wir das Konto sichern und Ihnen helfen werden, die Spieler wiederherzustellen.
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse und PSN-ID nennen?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteilen, mit der das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem leitenden Team besprechen.
Bitte bleiben Sie dran.
Vielen Dank!
Ich bitte Sie auch, sich bei #PRS_ORG# abzumelden, falls Sie eingeloggt sind, damit ich es für Sie sichern kann.
Ich habe Ihr Konto jetzt aktiviert, da alles in Ordnung scheint.
Möchten Sie jetzt die Anmeldeverifizierung für zusätzliche Sicherheit aktivieren?
Toll!
Um es einzurichten, gehen Sie zu URL und melden Sie sich an.
Melden Sie sich an, bewegen Sie die Maus über Ihre PRS-ORG-ID in der unteren Ecke des Bildschirms, klicken Sie dann auf PRS-ORG-Konto und Abrechnung, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf „Sicherheit“, dann auf „Aktivieren“ unter „Anmeldeverifizierung“.
Bitte lassen Sie mich wissen, sobald Sie fertig sind.
Hey, NAME-M!
Wie geht es dir?
Ich sehe, dass Sie den Spieler aus dem SBC, den Sie hätten erhalten sollen, nicht erhalten haben, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, das Problem zu lösen.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und den Benutzernamen der Konsole mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das gerade mit meinem Team überprüft.
Offensichtlich ist dies derzeit ein laufendes Problem mit dem Spiel.
Genau wie Sie sind auch Hunderttausende von Spielern von der gleichen Situation betroffen.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Spieleteams daran arbeiten.
Sie arbeiten buchstäblich gerade daran, das Problem zu beheben.
Es wird nicht lange dauern, bis das Problem behoben ist.
Sobald das geschehen ist, wird das Problem nicht nur für Sie, sondern für alle betroffenen Spieler gelöst.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen bei Ihrer Anfrage weiterhelfen.
Gibt es noch etwas, das erledigt werden muss?
Vielen Dank, dass Sie während des Chats so kooperativ waren!
Ich freue mich, dass ich Ihnen helfen konnte!
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Bleiben Sie sicher und trinken Sie genug!
Das Leben ist kurz, bleib lächeln!
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Könnten Sie das Problem bitte näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich freue mich, Ihnen heute helfen zu können.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer angegeben haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurückgeben.
Wir erstatten Ihnen dann den Kaufpreis innerhalb von vier Wochen auf das Bankkonto, das Sie verwendet haben.
Ich sende das Rücksendeetikett für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten.
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Zusätzlich werden Sie nach Abschluss des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich einen Moment Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M, schön, Sie kennenzulernen.
Es sieht so aus, als wären Sie mit dem vorherigen Berater getrennt worden.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, worum es Ihnen geht, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Laut der von Ihnen angegebenen Fallnummer haben Sie sich gemeldet, um Ihr PRS-ORG-Konto zu finden, da Sie sich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht mehr erinnern.
Habe ich das richtig verstanden?
Ich freue mich, dass das Problem gelöst ist.
Gibt es noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Wunderbar!
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, falls Sie weitere Probleme haben.
Es ist immer ein Vergnügen, großartigen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Bleiben Sie sicher und spielen Sie weiterhin mit PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Vielen Dank, dass Sie das Problem bestätigt haben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich Ihnen gerne bei dem Problem mit dem vorherigen Fall behilflich sein werde.
Könnten Sie mir bitte mehr darüber erzählen?
Ich sehe, dass Sie den Vorbestellinhalt für NHL 22 auf PRS-ORG nicht sehen können.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben.
In der Zwischenzeit habe ich das Team für Sie kontaktiert.
Unser Team hat die Lösung dieses Problems und die Funktionsweise auf unserem Forum veröffentlicht.
Ich schlage vor, dass Sie dort nachsehen.
Ich hoffe, das hilft Ihnen.
URL
Ich kann Ihre Besorgnis und Ihre Verbundenheit mit NHL 22 verstehen.
Da wir diese Informationen zu Ihrem Problem haben, würde ich Ihnen gerne helfen, wenn es noch eine andere Möglichkeit gibt.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie noch andere Probleme haben?
Ich hoffe das Gleiche, es war wirklich nett, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie irgendwelche Probleme im Spiel oder beim Spielen feststellen, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank, dass Sie die Informationen geteilt haben.
Seit wann haben Sie dieses Problem?
Stellen Sie sicher, dass Sie Marketing-E-Mails aktiviert haben.
Gehen Sie dazu zu URL &gt; E-Mail-Einstellungen.
Dort aktivieren Sie Marketing-Mails und auch aktive Mails für die PRS-ORG.
Es kann eine Weile dauern, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist, und sobald das erledigt ist, sollte die Option für sie angezeigt werden, und dann können sie PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Toll!
Warten Sie jetzt 24 Stunden, dann erhalten Sie die Option für den 10% Rabatt, und wenn Sie auf Probleme stoßen, kontaktieren Sie uns erneut. Ich behalte Ihren Fall als wartenden Spieler bei.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Kein Problem, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben, und einen guten Tag noch.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September heruntergeladen und gespielt werden.
Abonnent.
Es scheint, als wären Sie sehr aufgeregt wegen PRS-ORG, und Sie gehören zu den wenigen glücklichen und treuen Spielern, die ab dem 22. September frühzeitigen Zugang erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. September verfügbar sein wird. Es gibt jedoch keine spezifische Uhrzeit, die von PRS-ORG angegeben werden kann. Da das Veröffentlichen des Spiels auf dem Server eine komplexe Aufgabe ist, gibt PRS-ORG keinen genauen Zeitpunkt an, wann das Spiel zum Herunterladen verfügbar sein wird.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf, Sie können das Spiel am 27. September spielen, wenn Sie die EPRS-ORG haben, Sie können das Spiel ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe Ihre Aufregung, ich fühle das Gleiche für das Spiel.
Es wird so früh wie möglich verfügbar gemacht.
Ich warte selbst darauf, dass das Spiel veröffentlicht wird.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie das Problem bestätigt haben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich Ihnen gerne bei Problemen mit dem Zugriff auf PRS-ORG behilflich sein werde.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob Sie das Erweiterungspack in Ihrem Konto sehen können?
Sie können also das Spiel nicht öffnen und installieren, richtig?
Bitte versuchen Sie, den PRS-ORG-Cache zu löschen und das Spiel zu reparieren. Ich hoffe, das hilft.
Weitere Details und Schritte finden Sie unter diesem Link: URL.
Perfekt!
Die Ausführung dieser Schritte sollte helfen.
Wenn Sie Probleme beim Spielen oder beim Spiel bemerken, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, passen Sie auf sich auf.
Einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-F, hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Informationen.
Wenn ich das richtig verstehe, möchten Sie Ihr PRS-ORG-Konto von dem PRS-ORG-Konto Ihres Ex-Freundes trennen.
Ist das richtig?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde definitiv versuchen, Ihnen mit den Informationen in Bezug auf dieses Problem zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie hier Unterstützung bei Ihrem PRS-ORG-Konto benötigen, da Ihr PRS-ORG mit dem PRS-ORG-Konto einer anderen Person verbunden ist.
Wir sind von PRS-ORG Hilfe und bieten Hilfe bei PRS-ORG-Konten an. Wenn Sie der Besitzer des PRS-ORG-Kontos sind und uns bitten, ein PRS-ORG zu trennen, können wir das tun. Hier besitzen Sie das PRS-ORG-Konto und nicht das PRS-ORG-Konto.
Ich hoffe, Sie verstehen meinen Punkt.
In diesem Fall kontaktieren Sie bitte den PRS-ORG-Support und teilen Sie ihnen mit, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt hat und mit einem anderen PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können von ihrer Seite aus Ihr Konto überprüfen und sichern.
Ja, da Sie der Besitzer des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie erreichen sie über den Link: URL
Sicherlich werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann verstehen, dass Sie die 4600 PRS-ORG-Punkte nicht erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse nennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten werden, sobald PRS-ORG am 27. September veröffentlicht wird.
Sie erhalten es einige Zeit nach dem Start.
Ja, ich weiß das Datum, aber das Spiel ist noch nicht veröffentlicht.
Ich bitte Sie, bis das Spiel herauskommt, zu warten.
Es war bisher nur der frühe Zugang.
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Wenn ich das richtig verstehe, haben Sie den PRS-ORG abgeschlossen und die Belohnung dafür nicht erhalten, richtig?
Kann ich wissen, wann der SBC abgeschlossen wurde?
Vielen Dank.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich bitte Sie, 24 Stunden zu warten, um zu sehen, ob sich Ihr Konto aktualisiert.
Manchmal kann dies aufgrund technischer Probleme etwas länger dauern.
Ich behalte diesen Fall für den Fall der Fälle offen.
Um Ihnen weitere Unannehmlichkeiten zu ersparen, werde ich eine beschreibende Notiz zu Ihrem Fall hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut und geben Sie dem nächsten Berater die Fallnummer: PHONENUMBER an, damit Sie sich nicht noch einmal mit der Erklärung des Problems abmühen müssen.
Ja, Sie erhalten die Packs in 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wenn ich das richtig verstehe, können Sie das #PRS_ORG# nicht starten, richtig?
Vielen Dank für Ihre E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei dem Problem zu helfen.
Kann ich fragen, ob das Spiel abstürzt?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch eine Fehlermeldung?
In Ordnung.
Bitte löschen Sie den Cache in der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei Striche in der linken oberen Ecke der PRS-ORG-App aus.
Scrollen Sie zu „Hilfe“.
Klicken Sie auf „App wiederherstellen“.
Wählen Sie „Cache löschen“.
Gern geschehen.
Können Sie das Spiel jetzt starten?
