Sie scheinen Ihre Coins zu verlieren.
Dies ist in der Tat eine Sorge.
Und ich werde das sicherlich untersuchen.
Geben Sie mir bitte die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank.
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen getätigt wurden.
Vielen Dank.
Ich kann sehen, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto registriert wurden.
Ich kann sehen, dass alle Münzen von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lass mich dir sagen, wo es eingesetzt wurde.
Ich kann sehen, dass Sie gestern mehrere Packungen mit 45000 und 25000 gekauft haben.
Sie haben insgesamt 7 Coin-Packs zu 45000 und 2 zu 25000 Coins gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass es keine verdächtigen Aktivitäten auf dem Konto gibt.
Alle Packs wurden nur mit Ihrem Gerät geöffnet.
Wie ich sehe, gab es einige weitere 7500 Münzen-Pakete, die geöffnet wurden.
Wenn Sie es noch möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Leider ist das nicht möglich, da Sie Ihre Münzen verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole benutzt hat, dann würde ich Ihnen empfehlen, Ihre Konsole zu sperren, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben.
Ich werde Ihr Feedback zu diesem Thema an unsere Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe es geht Ihnen gut, es ist toll, Sie virtuell zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe, Sie haben die PRS-ORG-Belohnungen nicht erhalten, richtig?
Ich verstehe, gut, wenn die Saison erneuert wird, fällt das Level.
Wie ich schon sagte, gibt es vorläufig keine Updates, wonach Spieler eine Entschädigung erhalten werden. Bitte behalten Sie jedoch die offiziellen PRS-ORG-Social-Media-Kanäle für Updates im Auge, falls Entschädigungen verfügbar sind. Gerne geben wir Ihnen dies auch weiter.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich will dich nicht beeilen, aber ich hoffe, dass wir noch verbunden sind.
Gleichfalls.
Es wäre mir lieber, wenn ich Ihnen helfen könnte.
Ich hoffe jedoch, dass Sie Ihr Problem lösen können, und ich schätze das wirklich!
Ich hoffe, dass ich Ihnen in Zukunft helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie mir dabei geholfen haben.
Es war ein Vergnügen, Ihnen zu helfen.
Bitte zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben.
Es würde uns freuen, Sie unter PRS-ORG URL zu haben.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Genießen Sie den Rest Ihres Tages!
Da Sie uns von einem Unterkonto kontaktiert haben, bitten wir Sie, sich über das Hauptprofil mit uns in Verbindung zu setzen. Dann können wir Ihnen gerne weiterhelfen.
Sind Sie noch da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen. Können Sie bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Bitte schön!
Kann ich heute noch anderweitig bei Ihrem Anliegen helfen?
Sind Sie noch da?
Da ich lange keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank für den Chat und einen schönen Tag!
Kein Zugriff auf den Transfermarkt im Web/Companion haben, was im Grunde eine der wichtigsten Funktionen des Spiels ist.
Der Faktor der Portierbarkeit des Transfer Market mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut genial!
Ich werde das jetzt sicherlich für Sie überprüfen lassen.
Klingt gut?
Vielen Dank für dein Verständnis.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angesehen.
So bedauerlich es auch ist, alles was Sie tun müssen, ist auf Ihr Spiel zurückzukommen.
Spiele ein paar Spiele in PRS-ORG.
Erkunde alle Spielmodi von PRS-ORG.
Irgendwann erhalten Sie Zugang zum Transfermarkt in der Web/Companion-App.
Ich habe genau das Gleiche in PRS-ORG gemacht, ich erhielt auf eins Zufallstages Zugriff.
Es gibt keine festgelegte Anzahl an Matches, das könnte auch nach 10 Matches geschehen, oder auch nach 30 und 50 Matches.
Wir bitten Sie ganz einfach, den Eifer und die Begeisterung für PRS-ORG zu behalten.
Sie werden zu gegebener Zeit Zugriff darauf erhalten.
Hier ist ein Artikel zur Selbsthilfe für weitere Informationen: URL.
Nun, ich kann das verstehen, aber denke darüber nach, dass wir dir nicht die Benutzung des Transfermarkts verweigern. Du wirst sicherlich die Benutzung des Transfermarkts erhalten, es ist nur eine Frage von ein paar Spielen. Es ist die automatisierte Genehmigung des Systems, und wir können den Zugriff nicht manuell bereitstellen. Bitte verstehe diese Situation und habe kein Verdruss.
Ich glaube an dich, du wirst den Zugang erhalten und das wäre das Beste für dich.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich dich heute unterstützen?
Nur zur Bestätigung, Sie können kein Match betreten.
Das wird dich ununterbrochen zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurückschicken.
Right.
Nur zur Bestätigung, Sie können nicht in ein Match eingeben.
Das Spiel wird Sie ständig zum Charakter- / Lobby-Bildschirm zurückführen.
Richtig?
Soll ich noch etwas mitbestellen? Nur zur Bestätigung, ist es das erste Mal, dass Sie versuchen, das Spiel zu starten?
Oder ob es schon früher funktioniert hat.
Vielen Dank für die Informationen.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen bei der Einrichtung Ihres PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Kannst du bitte die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos und deinen PRS-ORG-Benutzernamen mitteilen?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das PRS-ORG-Konto von PRS-ORG mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und deren Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich die Schritte mit Ihnen teile?
Sind Sie noch da?
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippe in der PRS-ORG-App auf „Artikel“ auf dem Startbildschirm.
Wählen Sie „Artikel hinzufügen“.
Fügen Sie Einzelheiten zum Artikel hinzu, z. B. einen Namen, Preis und Steuersätze.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Tickspitz in der oberen Ecke, um Ihren Artikel zu speichern.
Leider muss ich sagen, dass das von Ihnen angeforderte Feature in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde es als Feedback entgegen nehmen und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Ich schaue, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie konfrontiert sind, und das Sie von Ihrem Gerät ausgeschlossen sind.
Bitte gib die E-Mail-Adresse an, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank.
Ich habe ein Bestätigungsemail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bitte verifizieren Sie Eigentum an Ihrem PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder SPAM-Posteingang erhalten haben.
Danke!
Wie ich gesehen habe, hast du, wie du sagtest, eine Konsole gesperrt.
Sie dauert fast 45 Tage, unser Team hat Ihnen mit Sicherheit auch eine E-Mail mit demselben Inhalt gesendet.
Leider kann dies von unserer Seite nicht entfernt werden.
Sie haben noch Zugriff auf Ihr Spiel auf der Konsole Ihres Freundes, wenn möglich.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss vor ungefähr 10–11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte prüfe es noch einmal.
Wir können im Auftrag eine Kontroverse an unseres Dienstleistungsdienstes für Bedingungen einreichen, aber dies bedeutet nicht, dass wir eine Sperre oder eine Aussetzung außer Kraft setzen.
Ich werde den Fall an das betroffene Team zur Überprüfung weiterleiten und Sie erhalten auf Ihre registrierte E-Mail eine Antwort, sobald er überprüft wurde.
Wenn Sie eine Kontroverse ansprechen möchten, lassen Sie es mich bitte wissen.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich weiterhelfen kann?
Nur zur Bestätigung, Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte führen Sie die Papierrolle ein.
1) Öffnen Sie das Deckel leicht.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden bemerken, dass feine rote Linien auf dem Druckvordruck erscheinen, wenn der Drucker leer ist.
Sie können die Rolle wie folgt ersetzen:
2) Führen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3.) Schließen Sie die Luke wieder.
Bitte überprüfen Sie die Kompatibilität von Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen (1 im Drucker und 2 Nachfüllungen) geliefert.
In Refills sind nachher Walzen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm kompatibel.
1
Ist der Drucker an den 3G-Kartenleser angeschlossen?
Sind Sie noch da?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen, ich hoffe, du machst es heute gut.
Wie kann ich dir heute behilflich sein?
Oh, Sie meinen den Fall über Ihre Kontosperre für den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei der Information in Ihrer Antwort zu helfen.
Die erste Sache ist, Ihre Fallsnummer für die Anfrage lautet PHONENUMBER.
Ich sehe jedoch kein Feedback zu Ihrem Fall. Sobald es Neues zu Ihrem Fall gibt, werden wir Sie informieren. Bitte warten Sie noch etwas, bis das Team eine Aktualisierung vorgenommen hat.
Außerdem habe ich Ihnen die Fällenummer gegeben, um dem Berater zu helfen, Ihr korrektes Fall in Zukunft zu prüfen, aber Sie sollten die Fällenummer nicht erneut verwenden, damit der Fall erneut in die Warteschlange gesetzt wird, um vom Team geprüft zu werden.
Ja, wir verstehen Ihre Besorgnis, keine Sorge.
Bitte warten Sie nur noch etwas länger und betrachten Sie diese Nachricht als Antwort. Wenn Sie weitere Fragen haben oder Ihren Fall weiter verfolgen möchten, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu versuchen.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-Hilfe.
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Übertragungsmarkt verkauft?
Oder wurde es verworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen beim Problem zu helfen.
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, das Problem mit den PRS-ORG zu beheben.
Sie haben also den Code eingelöst und Sie haben kein PRS-ORG-Spiel?
Vielen Dank für die Informationen.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie wie hier beschrieben die PRS-ORG-Web-App verwenden:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um eine Ersatzlieferung oder Rückerstattung zu erhalten.
Wie in unserem Hilfeartikel angegeben:
Bitte versuchen Sie, diese Lösungsschritte auszuprobieren, wenn Sie die Companion-App auf einem Telefon verwenden:
Geben Sie die Wiederherstellungsfunktion ein (dies durchsucht automatisch nach dem aktuellen Datum und cachet die Ergebnisse).
Warte 5 Minuten.
Suchen Sie erneut, mit dem Datum/der Seite, die Sie suchen.
Sie sollten jetzt die Ergebnisse finden, nach denen Sie suchen.
Um Änderungen an den Profildaten vorzunehmen, können Sie uns einfach per E-Mail von der registrierten E-Mail-Adresse des Profils kontaktieren oder sich bei Ihrem Dashboard anmelden und uns kontaktieren.
Wir helfen Ihnen gerne bei weiteren Fragen weiter.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich bitte fragen könnte, könnte ich fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Ladens oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall würde ich Sie bitten, bitte erstellen Sie ein völlig neues Profil, da dies auch für die Verwaltung des Profils einfacher ist.
Guten Tag, sind Sie noch da?
Um ein Profil anzulegen, besuchen Sie einfach unsere Webseite und klicken Sie auf „Anfangen“.
Sie werden zur Anmeldeseite weitergeleitet.
Was die von mehreren Personen verwendeten Geräte angeht, können Sie einfach auf unsere Funktion der Mitarbeiterprofile zurückgreifen, sodass Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Zentrum (URL) und kontaktieren Sie uns über den Chat, die E-Mail oder per Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Schön, dich kennenzulernen NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Möchten Sie Ihr PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten.
Ich helfe dir gerne bei deinen fehlenden Punkten weiter.
Aber nur zur Bestätigung: Kannst du mir sagen, woher du diese Punkte gekauft hast?
Okay.
Kannst du mir das Kaufdatum und -uhrzeit nennen?
Hast du einen Kaufbeleg zur Hand?
Ich bitte Sie, uns den Kaufbeleg zur Verfügung zu stellen. Bitte stellen Sie sicher, dass die von Ihnen zur Verfügung gestellten Screenshots vom PC kommen, da wir den Screenshot des Telefons nicht überprüfen können.
Hier ist die Verknüpfung, über die Sie die Schritte zum Anhängen der Screenshots erhalten:
URL
Hier ist die Verknüpfung zu der Informationen, welche Sie nach Ihrer Konsole an uns senden müssen: URL
Sobald Sie das erledigt haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Ist es irgendwas gelungen?
Ich kann keine Texte von deiner Seite sehen. Es kommt manchmal vor, dass der Chat auf meiner oder deiner Seite nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, wenn es passiert. Ich schätze wirklich deine Bemühungen!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto geprüft. Ich möchte Ihnen jedoch gerne helfen.
Ich muss die Zahlungsinformationen in Ihrem Konto löschen. Auf diese Weise wird das System Sie bitten, sie erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf jetzt zu abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie ihn diesmal beenden können
Sind Sie noch da?
Könnten Sie bitte einen Screenshot senden, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich dafür.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Okay, wie ich sehe, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines Problems mit dem schwarzen Bildschirm nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes versuchen, Ihnen bei der Behebung zu helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos wissen?
Vielen Dank, dass Sie uns wegen Ihres Problems mit dem schwarzen Bildschirm kontaktiert haben.
Bitte folge den unten stehenden Links, um plattformspezifische Fehlerbehebung durchzuführen: URL
Bitte prüfe und versuche alle Schritte durchzuführen und verwende an letztem den folgenden Link, um den Cache zu löschen.
URL
Dies kann das Problem beheben.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich dir heute behilflich sein kann?
Natürlich.
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen. Bitte teilen Sie dies dem nächsten Berater mit, damit er Ihnen helfen kann.
PHONENUMBER
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass du PRS-ORG Hilfe kontaktiert hast.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut für alle Fragen im Spiel. Für Tipps und Tricks können Sie folgende URL besuchen: URL.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe, ich werde dir bei deiner Rückerstattung helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail mit mir geteilt haben.
Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, damit ich den Account für Sie überprüfen kann.
While I'm checking the account for you, I forgot to ask how your day is going so far apart from the technical issues.
Problem?
Oh, das ist gut zu wissen, dass es allen gut geht, und ich schätze wirklich Ihren Enthusiasmus.
Und Liebe zum Spiel, die Sie haben.
Ich gehe auch gut, ich suche nur ein paar Geschenke für meine Mutter, da es heute ihr Geburtstag ist, danke
Vielen Dank für die Nachfrage.
Ganzermaßen!
Ich habe Ihnen erfolgreich das Abonnement erstattet und Sie erhalten die Bestätigungs-E-Mail für die Rückerstattung. Das Geld wird innerhalb von 7-10 Werktagen auf Ihr Konto zurücküberwiesen.
Kann ich Ihnen sonst noch bei etwas helfen?
Gern geschehen.
Es war eine tolle Erfahrung, Ihnen zu helfen, ich hoffe, es war Ihnen genauso.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Haben Sie einen schönen Tag, bleiben Sie sicher und passen Sie auf Ihre Lieben auf.
Hallo, schön Sie kennen zu lernen, NAME-F, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo, freut mich, Sie kennenzulernen, NAME-M. Wie geht es Ihnen?
Es scheint, dass Ihr Transfermarkt gesperrt ist und Sie ihn daher nicht verwenden können.
Richtig?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde dieses Problem sicherlich überprüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Danke für Ihre freundliche Mitarbeit. Darf ich die zugehörige PSN-ID für das PRS-ORG-Konto wissen?
Nur zum Bestätigen: Könnten Sie bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen?
Lassen Sie uns überprüfen, ob Sie über ein Konto verfügen, um die weitere Verfolgung zu ermöglichen.
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen Numeric-Code.
Könnten Sie bitte schnell Ihre E-Mail überprüfen und mir den Code bestätigen?
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde. Bitte teilen Sie mir den Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die korrekte E-Mail-Adresse und teilen Sie den 6-stelligen Code mit, der an Ihre E-Mail-Adresse gesendet wurde.
Wir können Ihnen in dieser Angelegenheit nicht helfen, da Sie wissen, dass wir ohne den Kontoinhaberschutz nicht viel für Sie tun können.
Bitte teilen Sie mir die E-Mail mit, in der Sie die Codes überprüfen.
Dies ist nicht die richtige E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Hallo!
Danke für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie die folgenden Schritte ausprobiert?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Wenn nach diesem Vorgang keine guten Ergebnisse zu sehen sind, kann leider nichts mehr getan werden. Sie müssen dann nur Ihren Fall melden. Die Kontaktaufnahme mit dem PRS-ORG-Supportteam ist erforderlich
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend.
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit sie Ihr Gerät autorisieren lassen.
Ja, schön Sie kennenzulernen.
Bitte erläutern Sie das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde sicherlich weitere Details überprüfen und Ihnen mit den bestmöglichen Methoden helfen, auf die PRS-ORG-App zuzugreifen.
Hilf mir bitte mit deinem verknüpften PSN-ID.
Danke für die PSN-ID. Bitte warten Sie eine Minute, während ich sie prüfe.
Wie ich überprüfe.
Du hast den Zugriff auf den Transfermarkt.
Einige Spieler können jedoch immer noch nicht auf den Zugriff.
Wir haben dies unserem Team mitgeteilt und sie überprüfen es derzeit.
Mach dir keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte dich jedoch darüber informieren, dass ich deinen Fall persönlich an das betreffende Team weitergeleitet habe und er bei dem nächsten Spiel behoben wird.
Gern geschehen und vielen Dank für das Verständnis hier.
Bitte melde dich für weitere Hilfe oder ein Update bei uns.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG-Support. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Darf ich wissen, was das Problem ist, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe es geht dir gut.
Also, wie ich verstehe, startet das Spiel nicht.
Klingt das korrekt?
Ich kann Ihnen mit der verfügbaren Lösung helfen, nachdem ich meine Ressourcen überprüft habe.
Sie müssen das Passwort von admin für Ihren PC eingeben, und Sie können dann auf den PC zugreifen.
Im Moment sind Sie bei der falschen Unterstützung.
Wir verwalten Dienste des PRS-ORG-Kontos, nicht des PRS-ORG-PCs.
Um Ihr Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PCs.
Wenn es meinerseits möglich gewesen wäre, hätte ich es für Sie getan.
Ich hoffe, Sie verstehen meine Einschränkungen.
Wenn es möglich gewesen wäre, Ihre Anfrage zu bearbeiten, hätte ich mir das hier nicht zweimal überlegen müssen.
Ich danke Ihnen für Ihre Mitarbeit in diesem Fall.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Hier ist die Verknüpfung zum Kontaktieren des PRS-ORG-Supports:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, die korrekten Support-Teams umzuleiten, wenn unsere treuen Spieler wie du, uns kontaktieren, weil sie Fragen zu unseren Spielen haben.
Wir tun dies nur, weil das die einzige Möglichkeit ist, das Problem zu lösen.
Vielen Dank, dass Sie das verstanden haben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Es tut mir leid, dies zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche Fehlermeldung es anzeigt?
Wird angezeigt, dass Sie sich an unseren Kundendienst wenden müssen?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Du findest es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Können Sie heute noch etwas von mir benötigen?
Bitte sehr.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und haben Sie einen schönen Tag.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Ist das richtig?
Sind Sie noch da?
Das ist okay.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung, eine E-Mail-Adresse zu ändern.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Es tut mir leid, dass Sie von uns kein Update erhalten haben.
In diesem Fall werde ich Ihnen empfehlen, uns unter PHONENUMBER anzurufen.
Bitte schön.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich gerne über den Chat oder eine E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter unter URL
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten.
Ich sehe die Transaktion in Ihrem Konto.
In meinem System lautet der Status „Storniert“.
Dies ist der Grund, warum die Bücher nicht an Ihre Bibliothek weitergeleitet wurden.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Spezialteam weiterleiten.
Sobald die Rückerstattung bearbeitet wurde, werden Sie per E-Mail von ihnen kontaktiert.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser. Es ist nicht erforderlich, dass sich das Telefon mit ihm verbindet.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie den Kartenleser zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Es freut mich zu wissen, wie ich Ihnen behilflich sein kann.
Ich sehe, dass Sie den PRS-ORG 2 herunterladen möchten. Ich werde Sie sicher überprüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, so sehr ich damit einverstanden wäre, ja, PRS-ORG ist das Beste, es erinnert mich an so viele Dinge, sogar meine jüngere Schwester fragte mich mal, dass ich in PRS-ORG arbeite und ich sollte ihr den Spielcode geben.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Game und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, vielleicht bringen sie eines Tages eine remasterte Edition von PRS-ORG 2 auf den Markt. Wir können nur daran denken.
Yes, only if the game is available on PRS-ORG.
Nun, es muss über einen Disc installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es im Jahr 2004 erstellt wurde und zu dieser Zeit nur noch Diskus funktionierten.
Es war nett mit Ihnen zu sprechen.
Ich hoffe Sie erhalten die gewünschte Lösung.
Ich wünsche Ihnen schöne Ferien!
Vielen Dank, dass du dich an PRS-ORG gewandt hast. weiter spielen, weiter gewinnen, weiter leuchten und auf Wiedersehen!
Hallo NAME-M.
Es ist eine Freude, Sie im Chat zu treffen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Womit kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Natürlich verstehe ich das Problem, mit dem du konfrontiert bist.
Ich werde mein Bestes geben, um dir weiterhelfen zu können.
Deshalb möchte ich dich darüber informieren, dass Spieler ab dem 27. Oktober die 4600 Punkte erhalten haben.
Einige von ihnen haben die Punkte bekommen und ein paar bekommen sie.
Die Punkte werden den Spielern bis zum 1. Oktober gutgeschrieben.
Außerdem.
Derzeit bitte ich dich, dein PRS-ORG immer wieder neu zu starten und das Spiel zu aktualisieren. Damit kannst du dir die Belohnungen direkt in deinem Spiel ansehen, sobald du sie bekommst.
Ja, Sie erhalten garantiert die Punkte.
Die Punkte werden in drei Teilen à 1600 verteilt.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Ich verstehe, dass du verärgert bist.
Wir möchten solche Situationen nicht haben, aber es gibt viele Situationen, in denen die Dinge nicht zu Gunsten der Spieler ausfallen, und ja, das ist so für uns und die Spieler.
Keine Sorge, vertrauen Sie mir, Sie werden die Punkte bald erhalten.
Sie haben also noch nicht den Transfermarkt auf der Webseite freigeschaltet.
die App, oder?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, der es entsperren kann.
Es wird von in-game vergeben.
Also würde ich empfehlen.
Ich möchte Ihnen empfehlen, weiterzuspielen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die auf unserer Website erwähnten Schritte sind die Grundlagen, um sich als qualifiziert zu betrachten, den Zugang zu verdienen.
Wenn Sie sie ausführen, sind Sie berechtigt, es zu verdienen.
Immer weiter spielen.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Sie können sich unter diesem Link weitere Informationen ansehen: URL
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut. Wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe, lassen Sie mich die relevanten Informationen zu Problemen beim Kauf von Punkten in der falschen Edition weitergeben.
EMAIL ist das Konto, richtig?
Vielen Dank
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als eine einmalige Ausnahme getan werden kann. Bitte vergewissern Sie sich, dass Sie beim nächsten Kauf von Punkten vorsichtig sind.
Großartig!
Bitte warten Sie 2 Minuten.
Mache das jetzt, fast fertig.
Bitte halte das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt da sein, bitte prüfen und bestätigen Sie.
Gern geschehen!
:)
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-Hilfe.
Sie können uns für jegliche Fragen rund um das Spiel kontaktieren.URL für Tipps und Tricks besuchen.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie sicher.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanden sind.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Um dies zu überprüfen, könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie das Gerät ausschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder solange, bis die 4 grüne Leuchtdioden ausgehen?
Und warten Sie dann einige Sekunden und schalten Sie den Player wieder ein.
Bitte versuchen Sie jetzt, eine Verbindung zum WLAN herzustellen.
Sie können auch versuchen, sich an das WLAN zu erinnern und es dann erneut zu verbinden.
Der Fehler ist auf ein Serverproblem zurückzuführen.
Sie können es wie ich Ihnen dabei geholfen habe, neu zu starten.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich eine Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, müssen wir den Chat leider beenden.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben. Stimmt das?
Natürlich möchte ich Sie darüber informieren, dass dies ein aktuelles Problem unsererseits ist, bei dem Spieler beim Login auf PRS-ORG Probleme haben.
Du brauchst dich jedoch keine Sorgen zu machen, wir haben das Problem bereits unserem Team gemeldet.
Geben Sie ihnen etwas Zeit und Sie können sich ohne Probleme bei PRS-ORG anmelden.
Ja, das ist ein identisches Problem.
Bitte gib dem Team etwas Zeit und es wird diese Angelegenheit für alle Spieler lösen.
Keine Sorge!
Abgesehen von diesem Problem, darf ich fragen, gibt es noch etwas, wo ich Ihnen heute helfen kann?
Auf Wiedersehen NAME-M.
Bleib gesund und pass auf dich auf.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben, und pass auf dich auf!
Sicher, dann werde ich die Sitzung jetzt beenden und Ihnen noch viel Glück im Spiel wünschen.
Hallo NAME-M, es ist schön, dass Sie da sind, ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Womit kann ich dir helfen?
Vielen Dank für Ihre Anliegen bezüglich der PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Möglichkeiten suchen, in denen ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie Ihr Anliegen bezüglich der Öffnung von PRS-ORG-Karten mitgeteilt haben.
Lassen Sie mich nach den möglichen Möglichkeiten suchen, in denen ich Ihnen helfen kann.
Ich muss Sie darüber informieren, dass Sie in den kommenden Tagen ein neues OTW-Pack erhalten werden, wenn Sie es bereits geöffnet haben.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass du PRS-ORG Hilfe kontaktiert hast. Es hat mich gefreut, mit dir in Verbindung zu treten.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, ich werde das bestimmt prüfen und die Informationen über die Änderung des Clubnamens in PRS-ORG weitergeben.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, haben?
Vielen Dank.
Vorweg: Ich schätze Ihr Interesse an PRS-ORG.
Sie können sie einmal ändern, indem Sie das Ziel ausführen.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Clubnamen ohne Änderung bestätigen, wird das Ziel als abgeschlossen markiert und Sie können den Clubnamen nicht noch einmal ändern.
Wir können den Verein Namen nicht manuell von unserer Seite aus ändern, und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es irgend welche Möglichkeiten gegeben hätte, hätte ich das von meinem Ende aus getan, aber wir haben keine Möglichkeiten, das manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt komplett automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie konnten es verstehen.
Es war nett, mit Ihnen zu chatten.
Trag weiterhin zu den Spielen bei und brich Rekorde.
Bitte teilen Sie mir mit, wenn Sie weitere Fragen haben?
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde dies sicherlich prüfen und Ihnen helfen, das Spiel zu starten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, haben?
Bitte teilen Sie mir die Kontodaten mit.
Vielen Dank!
Können Sie mir sagen, was genau passiert ist?
Hast du versucht, Schritte einzuleiten, um das Spiel wieder hochzufahren?
Ich weiß, dass du dich Mühe gegeben hast.
Bitte versuchen Sie die Schritte für den sauberen Bootvorgang mit dem Link: URL
Benötigen Sie weitere Aufklärung?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und ob Sie weitere Fragen haben.
Da ich keine Antwort von dir erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich unter URL an uns.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bleib gesund und pass auf dich auf.
Guten Tag,
Ich werde mir sofort die Details für Sie überprüfen und Ihnen bei dem fehlenden PRS-ORG-Problem behilflich sein.
Bitte teilen Sie mir Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und Ihre PRS-ORG-ID mit.
Danke, ich überprüfe das für Sie.
Danke, ich überprüfe das für Sie.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld mit mir.
Ich habe die Details überprüft, und es scheint, dass Sie mit PRS-ORG 1.600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Diese Informationen sind auch im Link unten verfügbar: URL
Sie sollten die 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Vergewissern Sie sich, dass PRS-ORG auf Ihrem PC installiert ist.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen das Spiel erneut installieren. Mit dem PRS-ORG-Abonnement erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten die PRS-ORG nach dem Installieren des Spiels erhalten.
Bei PRS-ORG erhalten Sie 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und einen wunderbaren Tag!
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei dem Problem mit dem Fehler beim Anmelden zu helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile "Bitte prüfen Sie die Verfügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos" in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Bitte teilen Sie hier den Code, den Sie erhalten haben.
Vielen Dank.
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Setzen Sie das Kennwort zurück und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie Probleme haben sollten.
Bitte!
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns.
Vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näher erläutern?
Darf ich bitte zwei Minuten benötigen, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Details überprüft und feststellen können, dass der erwähnte Betrag bereits auf Ihr registriertes Bankkonto überwiesen wurde.
Bitte erfragen Sie dies bei Ihrer Bank, da unsere Seite die Zahlung bereits an Ihre Bank getätigt hat.
Die Mittel wurden Ihnen am 3.3.23 überwiesen
43.83 wurde am 6.3.23 an Sie überwiesen.
In dieser Situation, bitte mailen Sie uns die Bankerklärung, und unser Team wird dies für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Sind Sie noch da?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Einen schönen Tag noch.
Danke für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich überprüfe Ihr Konto, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe die Informationen in Ihrem Konto überprüft.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich möchte Ihnen helfen.
Dort auf unsere Website URL Sie werden alle Zahlungsoptionen für Ihre Region sehen.
Nein, nur die Optionen auf unserer Website sind verfügbar. Es sind die einzigen Optionen zum Kauf von eBooks.
Das tut mir leid.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich fürchte, das ist nicht möglich
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben einen angenehmen Tag.
Es ist ein Vergnügen, dich kennenzulernen, Maximum.
Ich sehe, dass Sie keinen Zugang zum Transfermarkt über die Web-App erhalten können. Ich werde versuchen, Ihnen weiterzuhelfen.
Mein Fehler, NAME-M.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Dies könnte der Grund sein, warum Sie in PRS-ORG einen Club haben müssen, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein.
Aber es gibt keine Sorge darüber, dass Sie ein PRS-ORG-Mitglied sind, Sie bekommen den Zugang 3 Tage früher. Ich kann Ihnen einen Trick mitteilen, mit dem
Sie können den Zugang zur PRS-ORG Web-App erhalten.
Ich verstehe deine Unzufriedenheit, aber du musst nur alle Spielmodi spielen. Sobald der Server feststellt, dass du genug gespielt hast, erhälst du bald den Zugriff auf den Transfermarkt in der Web- und der Begleit-App.
Du bist unglaublich ruhig und kooperativ, und das wird wirklich sehr geschätzt.
Kannst du mir sonst noch etwas sagen?
Tue gerne so, wie du möchtest! Ich helfe dir sehr gerne weiter!
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es freut mich, dass Sie uns darüber informiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen kurz mit den Einzelheiten helfen.
Darf ich den Chat für zwei Minuten für Sie aufbewahren, während ich diese Daten für Sie prüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe dies überprüft und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich dieser Sache angenommen hat.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diese Angelegenheit bereits eskaliert.
Da es sich um einen Fall höherer Priorität handelt, sollte dies so schnell wie möglich behoben werden.
Da dies vom dedizierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert. Wenn nötig, wird ihnen jedoch ein Anruf zum Abstimmen zugestellt.
Sei versichert, dass das dedizierte Team sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Sehr gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unsere Online-Hilfe.
Es war eine Freude, mit Ihnen zu chatten.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Tag noch!
Bye.
Hey NAME-M, nice to meet you.
Ich hoffe, es geht dir heute gut.
Wir können sehen, dass Sie Probleme beim Zugang zum Transfermarkt im Spiel haben. Ist das richtig?
Alright, thank you for the information.
Wir prüfen dein Anliegen und versuchen, dir mit allen möglichen Informationen zu helfen.
Darf ich deine E-Mail-Adresse wissen, die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Problem überprüfen. Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, um dies zu überprüfen.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im PRS-ORG-Spiel) gefunden. Daher, um Ihnen zu helfen, habe ich den Fall erfolgreich an unser dediziertes Team eskaliert und bitte Sie, auf unsere Rückmeldung innerhalb von 10 Tagen auf Ihre E-Mail zu warten.
Beachte also deine E-Mail für ein Update.
Ich bitte dich auch, den gleichen Fall nicht erneut anzugehen, da dies dazu führen wird, dass dein Fall weiter unten in der Warteschlange steht.
Sie können später den Status des Falles über diesen Link abrufen: URL
Sie erhalten alle Informationen, wenn sich das Team per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzt.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ich danke dir für dein Verständnis und deine Geduld während des gesamten Support-Aufnahmeprozesses. Das freut mich wirklich, ich wünsche dir noch einen schönen Tag, bleib glücklich und lächle immer.
Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hilfe!
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Keine Sorge.
Ich werde dir sicherlich bei den Schritten helfen, wie du Battle of Middle Earth 2 installieren kannst.
Darf ich die E-Mail-Adresse kennen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Danke.
Kann ich wissen, welche Probleme Sie beim Installieren des Spiels haben?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung erhalten, die Sie erhalten?
Natürlich.
Bitte fahren Sie fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank!
Einen Moment bitte, während ich das für Sie prüfe.
In Ordnung.
Ich habe gerade nachgesehen und den Link erhalten, über den Sie die Lösung erhalten können, um dieses Problem zu beheben.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die Schritte und Ihr Problem wird behoben:
Gern geschehen!
Ich helfe Ihnen gerne mit den Schritten, um Ihr Problem zu beheben.
Klar!
Sie können uns jederzeit kontaktieren, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich wissen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es ist ein Fertigkeitsschritt. Berühren Sie sich aber auch auf einen bestimmten Fehler, den Sie haben, hin?
Es tut mir leid!
Nur zur Bestätigung, gibt es einen spezifischen Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die Situation, die Sie mir geschildert haben, ist ein technischer Fehler!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Einzelheiten überprüfen und Ihnen mit der bestmöglichen Lösung helfen kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die echter Natur ist.
Wir versuchen immer, den Spielern in bestmöglicher Weise zu helfen, allerdings müssen wir bestimmten Verfahren folgen, die etwas Zeit in Anspruch nehmen.
Da Sie Ihre Anfrage bereits in unserem offiziellen Forum erwähnt haben, bitte ich Sie, auf eine Antwort unseres Community Managers zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er Sie sicherlich kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie dies und geben Sie eine Antwort. Sonst wird der Chat nach einer Minute von selbst getrennt.
Oh!
Es sieht so aus, als wären Sie vom Keyboard weg oder gibt es einen anderen Fehler, aufgrund des die Antwort auf Ihre Seite nicht ankommt oder es Ihnen nicht möglich ist, zu antworten.
Da der Chat in den letzten Momenten inaktiv war, wurde die Verbindung automatisch aufgelöst.
Sie werden gebeten, sich erneut bei uns zu melden, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie glücklich und sicher!
Basierend auf Ihrer vorherigen Unterhaltung mit NAME-M konnte ich schließen, dass Sie Ihr Kartenlesegerät zurückgeben möchten, stimmt das?
Seien Sie versichert, dass ich alles tun werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn das Gerät über unsere Website gekauft wurde und sich noch in der 30-Tage-Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne eine Rücksendungsmarke, damit Sie das Gerät zurücksenden und die Rückerstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Das kann ich nachvollziehen.
Könnten Sie jedoch bitte ausführlicher auf das Problem eingehen, damit ich Sie bestmöglich unterstützen kann?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das verstehen.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte erneut, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeschein an Ihre Adresse senden können.
Einige weitere Informationen zur 30-tägigen Testphase finden Sie in unserem Artikel unter der folgenden URL.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Ich schätze Ihre Geduld und Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Ich wünsche Ihnen einen wunderschönen Tag und eine schöne Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen, und ich hoffe, es geht dir gut!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Wie ich sehe, hast du dich an uns gewandt, da deine Quest zum Freischalten von PRS-ORG nicht startet. Ist das richtig?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und dass Sie dann die Aufgabe abschließen müssen.
Hast du es schon?
Sobald du es hast, wirst du mit dieser Aufgabe fortfahren.
Es freut mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Bitte lass mich wissen, wenn ich dir sonst noch weiterhelfen kann. Ich würde mich sehr freuen.
Du bist mein erster Fall für den Tag, und ich freue mich wirklich, bei Ihrem Problem zu helfen.
Bevor ich diese Chatsitzung beenden werde, möchte ich Sie bitten, sich selbst gut zu kümmern.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Hallo NAME-M,
Hoffentlich ist alles gut von Ihrer Seite.
wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde das sicherlich prüfen und dir bei den Belohnungen helfen.
Darf ich bitte wissen, welche PSN-ID Sie haben?
Vielen Dank!
Ich leite dieses Problem an mein Team weiter, bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich wirklich.
Ich habe dieses Problem mit meinem eigenem Team geprüft und wurde informiert, dass du den Händler kontaktieren musst, um die Prüfung durchzuführen und die Probleme für dich zu lösen.
Ich verstehe, dass sich die Trennung vom PRS-ORG DRAFT wirklich ärgerlich ist, das ist etwas, was wir nie von unseren Spielern erleben möchten.
Ich weiß, wie viel ein DRAFT kostet.
Ignoriere die obige Nachricht.
Kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support, teilen Sie die PSN-ID mit und sie werden es für Sie klären.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erleben mussten.
Ich empfehle Ihnen, diese unten aufgeführten Problembehandlungsmethoden zu versuchen.
Grundlegendes: URL
Erweitert: URL
Unser wichtigster Tipp ist, dass Sie die Konsole mit dem Router verketten.
PRS-ORG ist die beste Möglichkeit, eine stabile Verbindung zu haben.
Bitte folge dem oder den nachstehenden Links, um die plattфорtspezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Für weitere Fehlerbehebungen oder weitere Dinge, die Sie ausprobieren können, wenden Sie sich bitte an Ihren Internetanbieter (ISP).
Die Verbindungsverbindung verlinkt zum Server, aber nicht auf Wi-Fi Probleme.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen ganz bestimmt.
Ich möchte dich aber bitten, einen Fehler über den angegebenen Link URL zu melden. Unsere Spielspezialisten werden sich dann schnellstmöglich mit dir in Verbindung setzen und das Problem beheben.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chatsitzung beendet, möchte ich dich bitten, auf dich aufzupassen.
Für weitere Hilfe wenden Sie sich bitte an uns unter URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe wenden.
Ich wünsche dir einen schönen Rest deines Tages und gedenke, sicherzustellen, dass du geschützt bist.
Guten Morgen!
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich bedaure das Problem, das Sie haben.
Leider können Sie eine Rechnung nicht löschen.
Sie können aber den Zahlungsstatus einfach ändern.
Um dies zu tun, folgen Sie bitte den unten genannten Schritten:
1
Klicken Sie in Ihrer PRS-ORG-Datei auf das Menü „Rechnungen“ auf der linken Seite.
2
Wählen Sie „Rechnungen” aus und wählen Sie die betreffende Rechnung.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen” und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Zahlungsdatum und etwaige relevante Anmerkungen ein.
Sobald Sie die Informationen eingereicht haben, wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, Teilzahlungen für Rechnungen auf der PRS-ORG-Datei einzugeben, aber nicht in der App.
Was ich verstehe, ist aber, dass Sie sich keine Sorgen mehr über die Rechnung machen müssen, sobald Sie den Status geändert haben.
Es tut mir leid, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Abgeschlossene Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Es tut mir leid um die Situation.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status auf „Unbezahlt“ zu ändern, damit Sie sich keine Sorgen mehr über diese Rechnung machen müssen.
Guten Tag!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, schön Sie kennenzulernen.
Keine Sorge!
Lass mich bei der Anmeldung und beim Zurücksetzen des Passworts helfen, da du Probleme beim Bestätigen per E-Mail mit einem Code hast.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte bescheinigen Sie die Eigentümerschaft über Ihr PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem empfangenen sechsstelligen Code.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt den Login versuchen. Es wird funktionieren. Da Sie auch nach einer Kennwortzurücksetzung fragten, habe ich eine E-Mail zur Zurücksetzung des Kennworts gesendet.
Könntest du bitte den Code einmal überprüfen?
War es korrekt?
Ja, der Code, den Sie senden, scheint nicht korrekt zu sein. Wenn Sie also einmal überprüfen können.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme haben, den Code zu erhalten.
Ich hoffe, Sie können sich jetzt anmelden.
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte zögere nicht, mir zu sagen, ob ich dir sonst noch helfen kann.
Es ist mir eine Freude, Sie über den Chat kennenzulernen NAME-F.
Womit kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank!
Wegen der Aufklärung des Problems.
Ich werde den Account gerne prüfen, um zu sehen, ob die Konten zusammengeführt werden können.
Ich habe Ihnen einen sechsstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail gesendet. Können Sie mir bitte den Code mitteilen, damit ich Ihr Konto überprüfen kann?
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe den Code gerade noch einmal gesendet.
Bitte überprüfen Sie dies und lassen Sie mich den Code wissen.
Vielen Dank!
Wie ich überprüfen kann, können wir die Spiele von EMAIL auf EMAIL übertragen und dann helfe ich Ihnen mit dem Umtausch der E-Mail-Adresse, sodass Sie EMAIL-Konto für alle Ihre Spiele verwenden können.
Klingt das gut?
Setzen Sie sich keine Sorgen, Sie können mit der E-Mail, die Sie haben, auf die Spiele zugreifen.
Wie ich überprüfen kann, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Die anderen Kontos ist eine PSN-ID und eine PRS-ORG-ID zugewiesen.
Mit anderen Worten, ist es möglicherweise nicht möglich, die Konten zusammenzuführen.
Wenn wir die Persona-ID für die Zusammenführung der Konten entkoppeln, besteht die Möglichkeit, dass Sie keinen Zugriff mehr auf den gesamten Spielfortschritt haben.
Ich werde vorschlagen, die Konten nicht zusammenzuführen.
Bitte lassen Sie mich jedoch wissen, ob Sie mit dem Entkoppeln der Person und dem Zusammenführen der Konten fortfahren möchten?
Anscheinend bist du nicht am Bildschirm, bitte lasse mich wissen, ob du bei dieser Chatsitzung angemeldet bist.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter URL.
Ich würde mich freuen, Ihre E-Mail-Adresse zu ändern.
Vielen Dank für die Information.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Daten für Sie zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Auf Ihre Anfrage hin habe ich Ihre E-Mail-Adresse auf EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, ob Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Bitte schön.
Kann ich Ihnen heute noch anderweitig helfen?
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie unser Supportcenter URL besuchen und uns über den Chat oder eine E-Mail kontaktieren.
Daneben werden Sie nach Abschluss des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Danke für den Chat und einen schönen Tag!
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde das sicherlich untersuchen und Ihnen weiterhelfen, damit Sie die Sanktion für den Transfermarkt im Konto entfällt.
Darf ich Ihren PRS-ORG-ID-Benutzernamen und Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Wir haben die Sperre auf dem Transfermarkt gefunden, weshalb ich den Fall erfolgreich an unser Team weitergeleitet habe und ich möchte Sie bitten, darauf zu warten, dass sich unsere Teammitglieder mit Ihnen in 10 Tagen per E-Mail in Verbindung setzen.
Also behalten Sie Ihre E-Mail für ein Update hierzu im Blick.
Ich bitte dich außerdem, dass du den gleichen Fall nicht wieder auföffnest, denn wenn du das tust, wird dein Fall an der Warteschlange vorbeigestellt.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL.
Alright, thank you for all the information regarding the issue.
Jetzt brauchen Sie sich keine Sorgen darüber zu machen, da ich Ihren Fall bearbeite und weiß, wie ich das Problem beheben kann, da ich seit langem hier arbeite und vielen Spielern geholfen habe, dieses Problem zu beheben.
Nun werde ich meine Notizen zu Ihrem Problem hinzufügen, das uns helfen wird, und auch mein persönliches Ersuchen, die Sanktion des Kontos aufzuheben.
Ich bin mir nicht sicher, ob es funktionieren wird oder nicht, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktioniert hat, als ich den Fall an das engagierte Team weitergeleitet habe.
Ich danke Ihnen vielmals für Ihre freundliche Mitarbeit und Ihr Verständnis.
Kannst du mir noch etwas anderes mitteilen?
Teilen Sie es gerne weiter, ich würde mich freuen, wenn ich es für Sie aufklären kann!
Sie müssen jetzt auf die Antwort des Team warten. Nachdem die Ermittlung abgeschlossen ist, werden sie Sie sicherlich kontaktieren und alle möglichen Informationen zu dem Problem mitteilen.
Da ich dir alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Ich würde dir gerne helfen!!
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Es scheint, dass du deinen Bildschirm nicht angeklickt hast. Dies ist für uns problematisch. Bitte melde dich wieder im Chat, denn dieser wird aufgrund dessen bald gehen können.
Das ist so das Chat-Fenster gestaltet ist.
Wie ich verstanden habe, siehst du beim Spielen auf deiner PRS-ORG-Plattform ein Problem.
Ist das richtig?
Keine Sorge!
Ich verstehe Ihre Sorge sehr gerne
Ich werde mein Bestes geben, um dir bei diesem Anliegen zu helfen.
Könntest du mir bitte die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse mitteilen und mir auch helfen, die PSN-ID?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Damit ich Ihnen mit der richtigen PSN-ID helfen kann, melden Sie sich bitte zuerst in Ihrem PRS-ORG-Konto an und folgen Sie dann den genannten Schritten:
Gehe zu Einstellungen &gt; Kontoverwaltung &gt; Kontoinformationen &gt; Profil &gt; Online-ID.
Nehmen Sie sich Zeit.
Anscheinend sind Sie nicht am Schreibtisch. Dies ist sehr unbequem. Bitte kehren Sie zum aktuellen Chatfenster zurück, da sonst möglicherweise die Verbindung getrennt wird.
So ist das Chat-Fenster ausgelegt.
Da wir keine Antwort von dir erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Viel Spaß!
Hallo.
Bitte tun Sie es gut.
Sagen Sie mir bitte, wie ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie die Sorge in der Beschreibung geteilt haben.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW-Player noch nicht erhalten haben.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen sicherlich mit dieser Info helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem Konto verknüpft ist?
Es ist in Ordnung, NAME-M.
Vielen Dank für die E-Mail-Adresse.
Wie ich überprüft habe, möchte ich dich darüber informieren, dass der OTW-Spieler bereits bei der offiziellen Veröffentlichung des Spiels am 1. Oktober selbst auf deinem Konto gutgeschrieben wird.
Also keine Sorge und du wirst auf den Spieler zugreifen können.
Bitte!
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch irgendetwas anderes gibt, bei dem Sie meine Hilfe benötigen.
Ich helfe dir sehr gerne weiter.
Great.
Vielen Dank, dass du uns kontaktiert hast.
Es war eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag/Nacht.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen heute?
Ich auch, danke für die Rückfrage.
Vielen Dank für deine ruhigen Worte.
Bitte befolgen Sie die unten genannten Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG:
- Auf Konsolen der letzten Generation finden Sie das Sprachmenü am Ladebildschirm.
- Gehe auf der aktuellen Konsolengeneration und am PC einfach zum Hauptmenü, dann zu „Anpassen“ und klicke dann auf „Einstellungen“.
Um auf den Bildschirm für die Spracheauswahl zuzugreifen, schalten Sie die Einstellung auf dem Register Spezialtasten im Spielmenü ein.
Eigentlich haben einige Spiele auch verschiedene Versionen, die sich auf bestimmte Sprachen beziehen.
Beispielsweise PRS-ORG hat eine Ausgabe, die Englisch, Japanisch und Koreanisch enthält.
Eine „Rest of World“-Edition ist ebenfalls verfügbar und bietet einen anderen Satz von Sprachen.
Sie können diese Informationen auch in dem unten erwähnten Link überprüfen.
URL(it,Menu zum Auswählen Ihrer Sprache.
Vielen Dank, dass Sie so kooperativ sind.
Sie haben unsere Kooperation sehr geschätzt, vielen Dank.
Ist noch etwas von mir in diesem Moment nötig?
Gerne stelle ich es Ihnen gerne genau erläutert zur Verfügung.
Vielen Dank, dass du dich an die PRS-ORG Hilfe gewandt hast. Wenn du weitere Probleme bekommst, kontaktiere uns bitte erneut.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Du bist während des ganzen Gesprächs sehr nett, geduldig und kooperativ geblieben.
Thank you so much for that.
Hallo.
So wie ich sehen kann, wurden Ihnen Self-Help-Tools gegeben.
Es wird ein Token bereitgestellt, wenn Sie zu dessen Erhalt berechtigt sind. Wir können das nicht steuern.
Wenn Sie das Token nicht aus dem Tool erhalten haben, können wir nichts tun, da wir keine Token vergeben.
Wir bestimmen nicht, ob Anspruch auf ein Token besteht, um Ihnen zu beantworten, warum Ihnen kein Token zustand ist.
Die Spielserver sind einsatzbereit und funktionieren gut. Wenn Sie eine Verbindungstorade hatten, können wir einige Schritte teilen, die Sie ausprobieren können, um in Zukunft einen Abbruch zu vermeiden.
Wenn das Problem mit den Servern gelegen hätte, wären alle Spieler zur gleichen Zeit wie Sie davon ausgeschlossen worden.
Im vorliegenden Fall können wir Ihnen daher nur bei der Fehlerbehebung helfen.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das auch nicht ein Problem des Spiels.
Der andere Spieler ist nur ein Spieler wie Sie, aber er beschließt, das Spiel zu verlassen.
Wenn sich der Gegner im Spiel nicht befindet, kann das Spiel nicht aktiv bleiben und dich alleine spielen lassen.
Da der Entwurf-Modus nur fortgesetzt wird, wenn Sie das Match gewinnen, ist das Match beendet, wenn es nicht abgeschlossen ist.
Sie können in diesem Fall den Spieler melden. Die Schritte finden Sie unter- URL
Sie haben bereits die Belohnungen für den Eintritt in den Draft-Modus beansprucht, wie ich sehe.
Er hat dir in der Tat ein Self-Help-Tool zur Verfügung gestellt, nachdem du angegeben hast, dass du Token verloren hast, und danach bittest du um eine Entschädigung, die er ablehnt.
Ich habe darüber berichtet, wie wir das Selbsthilfe-Tool nicht verwalten.
und Schritte zum Melden solcher Spieler, die das Spiel verlassen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich unter URL an uns.
Es tut mir leid, dass zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Leser Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie bereits erwähnt haben, haben Sie Probleme mit dem Touchscreen. Ist das richtig?
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist.
Ich helfe Ihnen sofort.
In dieser Situation muss ich diese Angelegenheit an meine Kollegen in der zuständigen Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen werden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen senden.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unseren Support-Center (URL) und kontaktieren Sie uns über den Chat, eine E-Mail an die EMAIL-Adresse oder per Telefon unter der Nummer PHONENUMBER).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Hallo NAME-M!
Hoffentlich geht es dir gut.
Sie können Ihr PRS-ORG-Spiel nicht über Ihr PRS-ORG-Spiel kaufen.
Ist das richtig?
Okay!
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG wie PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG zu tätigen?
Ich bitte dich, bitte versuche einmal, PRS-ORG über deine Web- oder Begleit-App zu kaufen.
In diesem Fall bitte ich Sie, diesen Link zu besuchen, und sich mit PRS-ORG in Verbindung zu setzen. Sie werden Ihnen dabei helfen.
Hier ist es: URL.
Es sieht so aus, als ob Sie sich nicht am Keyboard befinden, was uns nicht gut passt. Ich bitte Sie, zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da dies noch bald verbindungsgetrennt werden könnte.
Das ist so konzipiert, wie das Chat-Fenster.
Da wir seitens Ihrerseits nichts gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Sollten Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass Sie es heute gut tun!
Es freut mich, das zu hören!
Vielen Dank!
NAME-M, wie kann ich dir helfen?
Wie ich verstehe, wurde Ihr PRS-ORG-Konto aufgrund des Zugriffs auf den Transfermarkt zu einer Sanktion verurteilt.
Habe ich das richtig verstanden?
Vielen Dank, dass Sie uns Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen für die Übertragungssperre im Konto überprüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an, die bei Ihrem Konto registriert ist.
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, lasse mich die Informationen überprüfen.
Kein Problem.
Ich überprüfe die Kontodaten, es wird nicht länger dauern.
Sie können uns jedoch noch einmal kontaktieren. Ich kann diese Sache für Sie offen halten und Sie können uns erneut kontaktieren.
Kein Problem.
Ich überprüfe die Kontodaten, das dauert nicht länger.
Wenn Sie jedoch möchten, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren, damit dieser Fall für Sie geöffnet bleibt und Sie uns wieder erreichen können.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie es mich tun.
Könnten Sie darüber bitte näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass.
Ich werde immer mein Bestes tun, um dir dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie dieses Problem mit einer einzelnen Karte oder mehreren Karten haben?
Vielen Dank für die Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Dies finden Sie an der Rückseite des Lesegeräts.
In Ordnung.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte, wenn der Kartenleser bei Ihnen ist.
Damit wir dieses Problem an unser Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Bitte schön.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja.
Wir haben ein dediziertes Team, das Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie jemanden am Telefon sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter der PHONENUMBER an.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Sehr gern geschehen!
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats darum gebeten, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wüsste Ihre Minute Aufmerksamkeit schätzen, wenn Sie die Umfrage ausfüllen würden.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Korrekt?
Mache dir keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um dir bei deinem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank für die Details und ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber wie ich mit dem Team geprüft habe,
Dies scheint ein Bug im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich möchte dich bitten, dies auf dem PRS-ORG-Forum zu melden, damit die Beamten Informationen über dieses Problem haben und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Ferner werde ich das nach deinen Worten auch als starke Rückmeldung markieren.
Wenn dieses Problem nicht innerhalb ein paar Tage gelöst wird, kontaktieren Sie uns bitte erneut. Um Ihnen die Verbindung zu erleichtern, werde ich den Fall für den nächsten Agent öffnen und den Fall notieren.
Sie müssen diese Fällidentifikation nur mitteilen, wenn Sie uns unter PHONENUMBER kontaktieren.
Sounds good?
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Du warst während des ganzen Chats erstaunlich.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Hallo, NAME-M, schön Sie kennenzulernen, und ich hoffe, Sie machen es gut!
Ich auch, danke für die Rückfrage.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Okay, darf ich wissen, mit welchem Problem Sie sich beim Versuch, Pro Clubs zu erhalten, konfrontiert sehen?
Alright.
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie, diesen zu öffnen und überprüfen Sie die URL.
darf ich wissen, welche Problem Sie gerade haben, ich kann Sie leider nicht klar verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Anscheinend sind Sie gerade nicht am Schreibtisch. Daher beende ich diese Chatsitzung. Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Hoffentlich geht es Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was das Problem hier ist.
Ich verstehe, dass du deinen Vorschlag an das Entwicklerteam geben möchtest.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, um dies hier zu überprüfen.
Bitte schreibe hier deine Anliegen und Vorschläge an EMAIL.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann oder wenn Sie weitere Fragen haben. Ich helfe Ihnen gerne!
Nicht, um Sie in Eile zu setzen, sondern nur, um zu bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Bleiben Sie gesegnet.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann sehen, dass Sie sich Sorgen darüber machen.
Lassen Sie es mich gleich für Sie erledigen.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in Ihrem PRS-ORG-File zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit einer Anfrage zur E-Mail-Adressenänderung.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen.
Sie haben die Möglichkeit, diesen Chat zu bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Es geht um meine Hilfe für Sie.
Das würde ich sehr zu schätzen wissen.
5 ist die höchste, und 1 ist die niedrigste.
Sind Sie noch da?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-F, ich hoffe, dass du einen schönen Tag hast.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde dir mit deinem PRS-ORG-Problem auf jeden Fall helfen und dir die besten verfügbaren Informationen geben.
May, ich weiß, bekommst du eine Fehlermeldung?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich das überprüfen und die besten Lösungen von uns teilen.
Erhalte Sie eine Fehlermeldung, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist eine Ehre, ein Gamer mit großartigen Werten und Leidenschaft für Videospiele wie du zu treffen.
Wir wissen Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit zu schätzen.
Ich wünsche dir, dass du jedes Spiel gewinnst, das du spielst.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Keep playing ,keep winning, keep shinning.
Auf Wiedersehen, bis wir uns wieder verbinden.
Schön, dich NAME-M kennenzulernen, ich hoffe, es geht dir gut.
Ich kann verstehen, dass Ihnen das Problem, mit dem Sie zu kämpfen hatten, keinen Spaß macht.
Aber machen Sie sich keine Sorgen.
Wenn das Problem bei PRS-ORG-Servern lag, teile ich den Link zu unserem Tool, wo Sie nach einigen Stunden erneut Token für Entwürfe erhalten können.
Lassen Sie uns zuerst die Schritte zur Fehlerbehebung diskutieren, damit Sie solche Probleme nicht wieder auftreten.
Darf ich wissen, ob das zum ersten Mal passiert ist?
Sobald du den Entwurf abgeschlossen hast, hast du die Möglichkeit, die Belohnungen automatisch anzufordern.
Darf ich wissen, ob auf dem Bildschirm eine Fehlermeldung angezeigt wurde?
Im Allgemeinen, wenn ein Spieler keine Verbindungsprobleme hat oder aufgrund von Problemen in Spiel verliert, zählt das Spiel Ihr Konto für einen anderen Entwurf als berechtigt.
Und basierend auf dieser Berechtigung gewährt Ihnen das Spiel einen weiteren Entwurfstoken.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Link des Tools, den ich Ihnen mitteilen, nicht funktioniert, wenn Sie direkt danach ein weiteres Token anfordern, nachdem Sie einen Verbindungsabbau aus dem Draft-Modus erlebt haben.
Sie müssen eine paar Stunden warten.
Dies ist die URL, auf der Sie mehr über Draft-Modus lesen können.
In diesem Artikel finden Sie einen Link zum Selbsthilfe-Tool.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das sicherlich prüfen und die Informationen über die fehlenden PRS-ORG weitergeben.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, haben?
Danke für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut gestartet?
In diesem Fall sammeln Sie bitte den richtigen Kaufnachweis über den Link und stellen Sie sicher, dass Sie das Beispiel der in dem Link hinzugefügten Screenshots überprüfen.
URL
Wenn du dich in PRS-ORG Hilfe angemeldet hast, klicke auf Konten und dann auf Meine Fälle.
Klicken Sie auf den offenen Fall, an den Sie Ihre Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf Dateien anhängen.
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf „Öffnen“.
Hallo,
NAME-M.
Schön, dich kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme haben, Ihr PRS-ORG-Konto zu verknüpfen. Lassen Sie uns das überprüfen und Ihnen helfen.
Damit ich Ihr Konto überprüfen kann, darf ich bitte die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir dir helfen, aber wenn es sich um ein PRS-ORG-Anmeldeproblem handelt, musst du dich an den PRS-ORG-Support wenden.
In Ordnung, dann teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos mit.
Vielen Dank!
Nun möchte ich Ihnen zwei Codes mitteilen, um Ihnen zu helfen.
Einer zum Bestätigen und einer, um die Anmeldeverifizierung zu ändern, wo Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachsehen, wie Sie dies ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER
PHONENUMBER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da es keine Antwort von deiner Seite gibt, siehst du jetzt nicht am Keyboard.
Wir möchten Ihr Problem wirklich lösen.
Bitte kontaktieren Sie uns unter URL und geben Sie Ihre Anschlussfrage erneut auf, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo NAME-M.
Wie läuft es?
Oh!
Ich würde mich in dieser Situation genauso fühlen.
Wir werden das Problem lösen.
Anscheinend hast du einen Entwurfstoken wegen einer Verbindungseinbuße verloren, richtig?
Vielen Dank für die Klarstellung. Ich werde sicherlich weiter gehen und überprüfen, was in Ihrem Fall mit dem verlorenen Entwurf zu tun ist.
Kannst du mir bitte mit der E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos helfen?
Sollten Sie eine Sekunde geduldig warten?
Vielen Dank für deine Geduld. Nachdem ich in meinem System den Antrag geprüft habe, ist nichts zu unserem Checkbaren gewesen (z. B. können wir weder ein Token gewähren noch einen verlorenen Token validieren).
Ich werde dir jedoch einen Link mitteilen, melde dich bitte über diesen Link an und wenn du für einen Token berechtigt bist, wirst du es erhalten.
Und abgesehen davon können wir Ihnen auch mit Schritten zur Fehlerbehebung helfen.
Bitte beachten Sie diesen Link, wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie ihn - URL.
Das ist das Beste, was ich für dich tun kann. Ich hoffe, du verstehst es.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es dir heute?
Es ist gut zu wissen, dass es Ihnen heute gut geht.
Ich genieße meinen Tag, bis jetzt, danke für die Nachfrage.
Ich werde mir gerade die Details für Sie ansehen und versuchen, Ihnen entsprechend Informationen zu Ihrem früheren Fall zu geben.
Bitte teilen Sie Ihre PRS-ORG-Kontodaten und Ihre PSN-ID mit.
Wie ich sehen kann, wurde Ihre vorherige Fallnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung gesendet und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie dieselbe Fallnummer: PHONENUMBER, nicht erneut öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange zieht und wir ihn erneut für Sie eskalieren müssen.
Ich kann keinen Zeitrahmen im Namen meiner Vorgesetzten binden, da es sonst eine falsche Verpflichtung wäre.
Ich denke, dass Sie in Kürze eine Antwort von unserem Team erhalten sollten.
Sie können den Status Ihres Falles überprüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den folgenden Link besuchen: URL
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie bitte URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleib sicher und ein wunderbarer Tag wartet auf dich, NAME-M!
Guten Tag NAME-M, schön Sie kennenzulernen. Wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin sehr gut und vielen Dank, dass Sie danach gefragt haben.
Anscheinend machen Sie mit dem Spiel mit Verbindungsunterbrechung.
Richtig?
Als Spieler kann ich mir vorstellen, was Sie sagen.
Die Verbindung trübt nicht nur den Spieleerfahrung, sondern wirkt sich auch auf unsere Statistiken aus. Ich weiß, dass Statistiken uns wichtig sind.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich überprüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Dies kann ein paar Minuten dauern, ist das für Sie in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus für die letzten zwei Tage überprüft, und ich kann Ihnen versichern, dass die Server gut funktionieren, aber trotzdem die Verbindung zum Spiel platzen.
Es liegt anscheinend irgendwo ein Fehler vor, den ich für Sie beheben kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache des Fehlers zu identifizieren.
Gut ist, dass wir eine Reihe von Schritten zur Fehlerbehebung haben, die unseren Kunden geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, sodass sie solche Probleme nicht auf lange Sicht haben werden. Diese werden Ihnen auch definitiv helfen.
Wie klingt das?
Sind wir immer noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich würde gerne sagen, dass dies ein wachsendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dasselbe Problem.
Ich kann damit related
die Vorfreude, die Sie für das neue Spiel haben, und ich schätze Ihre Geduld dabei.
Im Moment gibt es keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es in einer Minute funktionieren sollte.
Bitte schaue es nochmal nach.
Ich hätte gerne
e möchte Sie darüber informieren, dass dies ein aufkommendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dasselbe Problem.
Ich kann das Erwartungsvolle Verhalten was Sie dem neuen Spiel entgegenbringen Verstehen und schätze Ihre Geduld in dieser Angelegenheit.
Zurzeit haben wir keinen Zeitplan, aber wir sind sicher, dass dies jederzeit funktionieren sollte.
Bitte prüfen Sie es weiterhin fürs Erste.
Bitte kooperieren Sie mit uns, damit wir es erhalten können.
Gelöst, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Rückerstattung wünschen.
Ich werde das für dich tun.
Bitte warten Sie, bis ich Ihr Gesuch bearbeite. Geben Sie mir einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Geben Sie mir einfach einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen sagen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7–10 Werktagen erhalten werden.
Tage.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas behilflich sein?
Oh!
Das klingt sicher besorgniserregend.
Bitte seien Sie versichert, ich helfe Ihnen gerne dabei, das Konto zu sichern.
Ja!
Sei versichert, dass wir das Konto absichern und Ihnen helfen werden, die Spieler wiederherzustellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, mit der das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem leitenden Team besprechen.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank!
Ich bitte Sie auch, sich bei PRS-ORG abzumelden, wenn Sie angemeldet sind, sodass ich es für Sie sichern kann.
Ich habe Ihr Konto jetzt aktiviert, da alles im Konto in Ordnung aussieht.
Können Sie bitte sagen, ob Sie die Anmeldungsüberprüfung für zusätzliche Sicherheit aktivieren möchten?
Großartig!
Gehen Sie zu URL und melden Sie sich an.
Wenn Sie angemeldet sind, führen Sie die Maus über Ihre PRS-ORG-ID in der unteren Ecke des Bildschirms, und klicken Sie dann auf PRS-ORG-Konto und -Rechnung, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf Sicherheit, und klicken Sie dann unter Anmeldungsverifizierung auf Aktivieren.
Bitte lassen Sie es mich wissen, sobald dies erledigt ist.
Hey, NAME-M!
Wie läuft es für dich?
Ich kann sehen, dass Sie nicht den Spieler für die SBC erhalten haben, die Sie erhalten sollten, stimmt das?
Kein Problem, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, damit Ihr Problem behoben wird.
Könntest du mir bitte die registrierte E-Mail-ID Deines PRS-ORG-Kontos und Deinen Konsolenbenutzernamen mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das mit meinem Team gerade noch einmal überprüft.
Offensichtlich ist das momentan ein andauerndes Problem im Spiel.
Wie Sie, werden Hunderttausende von Spielern von der gleichen Situation betroffen sein.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Spielteams daran arbeiten.
Sie arbeiten gerade an einer Lösung.
Es wird nicht lange dauern, bis das behoben wird.
Sobald dies geschieht, wird dies nicht nur für Sie, sondern für alle betroffenen Spieler gelöst.
Ich hoffe, ich konnte dir mit dem helfen, was du suchtest.
Gibt es noch etwas, das behandelt werden muss?
Danke für deine super kooperative Einstellung während des Chats.
Es freut mich, dass ich behilflich sein konnte!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Schütze dich und bleib hydriert!
Das Leben ist kurz, halten Sie ein Lächeln!
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Könnten Sie sich damit weiterbilden, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich freue mich, Ihnen heute behilflich zu sein.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank für die Seriennummer.
Das Gerät kann innerhalb von 30 Tagen nach dem Erhalt zurückgegeben werden.
Wir erstatten Ihnen dann Ihren Kauf innerhalb von vier Wochen auf das gleiche Bankkonto zurück, das Sie für den Kauf verwendet haben.
Ich sende das Rücksendeetikett für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihre Besorgnis mildern.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Live-Chat an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Des Weiteren werden Sie nach Abschluss des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Haben Sie einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, es ist schön, dich kennenzulernen.
Es sieht so aus, als wäre die Verbindung zum vorherigen Berater getrennt worden.
Keine Sorge, ich werde alles tun, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Darf ich mich gerne erkundigen, was Ihr Anliegen ist, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Entsprechend der Fallnummer, die Sie angegeben haben, wollten Sie Ihr PRS-ORG-Konto finden, da Sie sich nicht an Ihre registrierte E-Mail-Adresse erinnern.
Korrekt?
Es freut mich zu hören, dass es geklärt ist.
Kann ich dich heute noch mit etwas anderem helfen?
Wunderbar!
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie weitere Probleme haben, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Es ist immer eine Freude, großartigen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Bleib sicher und spiele mit PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe es geht Ihnen gut.
Danke für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, ich freue mich, bei der Lösung des vorherigen Falles behilflich zu sein.
Darf ich mehr darüber erfahren?
Wir sehen, dass du die Vorbestellungs-Inhalte für NHL 22 auf PRS-ORG nicht sehen kannst.
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben.
In der Zwischenzeit habe ich das Team für Sie überprüft.
Unser Team hat diese Lösung für Probleme und deren Funktion auf unserem Forum veröffentlicht.
Ich würde Ihnen davon abraten, das hier zu versuchen.
Ich hoffe, es wird dir helfen.
URL
Ich kann deine Sorge und deine Verbindung mit NHL 22 verstehen.
Wenn wir diese Informationen für das Problem, das Sie haben, haben, würde ich gern helfen, wenn es eine andere Möglichkeit gäbe.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Probleme haben?
Ich hoffe, das Gleiche, es war wirklich nett, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie irgendwelche Probleme beim Spielen sehen, zögern Sie nicht uns wieder zu kontaktieren.
Wir sind immer für dich da.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG Hilfe.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank, dass du diese Informationen mit uns geteilt hast.
Ab wann stellst du dieses Problem?
Stellen Sie sicher, dass Marketing-Mails aktiviert sind.
Gehe dafür zu URL &gt; E-Mail-Präferenzen.
Dort aktivieren Sie Marketing-E-Mails und auch E-Mails für die PRS-ORG.
Sie müssen möglicherweise eine Weile warten, da es eine Weile dauern kann, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist, und sobald dies erledigt ist, sollte die Option für sie angezeigt werden und sie können PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Great!
Warte jetzt 24 Stunden, du erhältst die 10% Rabatt Option und wenn du ein Problem hast, melde dich wieder bei uns, ich werde deinen Fall als Spieler zur Wartezeit lassen.
Abgesehen davon, kann ich dir sonst noch helfen?
Keine Probleme, wir sind immer für dich da.
Vielen Dank, dass du dich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben und einen schönen Tag noch.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September im PRS-ORGPlay heruntergeladen werden.
Abonnement
Sie scheinen sehr auf das PRS-ORG zu freuen und sind einer der wenigen Glücklichen und treuen Spieler, die ab dem 22. Septembermber den frühen Zugang erhalten.
Ich möchte dich darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. September zum Spielen verfügbar ist. Es gibt keinen spezifischen Zeitpunkt, der gegeben werden kann, da das Hochladen des Spiels auf den Server eine große Aufgabe ist und PRS-ORG nicht den genauen Zeitpunkt gibt, zu dem das Spiel zum Herunterladen verfügbar sein wird.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu deinem Kauf. Du wirst am 27. September das Spiel spielen können, wenn Sie das EPRS-ORG haben, können Sie das Spiel ab dem 22. September ausprobieren.
Ich verstehe Ihre Vorfreude. Ich fühle das gleiche für das Spiel.
Es wird so früh wie möglich bereitgestellt.
Ich warte selbst auf die Veröffentlichung des Spiels.
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Sei versichert, ich freue mich, meine Hilfe bei Problemen mit dem Zugang zu PRS-ORG anbieten zu können.
Darf ich wissen, ob du sehen kannst, ob der Erweiterungspaket auf dem Konto vorhanden ist?
Du kannst also nicht auf das Spiel zugreifen und installieren, richtig?
Bitte versuche, den Cache in PRS-ORG und das Spiel zu leeren und das Spiel zu reparieren. Ich hoffe, das wird helfen.
Weitere Informationen und Schritte findest du unter diesem Link: URL.
Perfekt!
Durchführung dieser Schritte sollte helfen.
Wenn du beim Spielen ein Problem siehst, zögere bitte nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-F, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich dir heute helfen?
Vielen Dank für die Information.
Wie ich verstehe, möchten Sie Ihr PRS-ORG-Konto von Ihrem ehemaligen PRS-ORG-Konto trennen.
Ist das richtig?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde definitiv versuchen, Ihnen mit den Informationen in diesem Zusammenhang zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass hier Ihre Hilfe bei Ihrem PRS-ORG-Konto benötigen, da Ihr PRS-ORG-Konto mit dem PRS-ORG-Konto von jemandem verbunden ist.
Wir sind von PRS-ORG Help und bieten Hilfe beim PRS-ORG-Konto an. Wenn Sie also Eigentümer des PRS-ORG-Kontos wären und uns bitten würden, das entsprechende PRS-ORG zu trennen, könnten wir das tun, hier sind Sie der Eigentümer des PRS-ORG-Kontos und nicht des entsprechenden PRS-ORG-Kontos.
Ich hoffe, Sie verstehen meine Bedeutung.
In diesem Fall setzen Sie sich bitte mit dem PRS-ORG-Support in Verbindung und melden Sie ihn, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt und mit einem PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können von ihrer Seite aus Ihr Konto überprüfen und schützen.
Ja, da Sie Inhaber des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie erreichen sie unter diesem Link: URL
Sicherlich werden Sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht dir gut.
wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann verstehen, dass Sie 4600 PRS-ORG nicht erhalten haben.
Lass mich sehen, was ich für dich tun kann.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten, wenn PRS-ORG am 27. September veröffentlicht wird.
Sie erhalten es einige Zeit nach der Veröffentlichung.
Ja, ich weiß das Datum, aber das Spiel ist noch nicht veröffentlicht.
Bitte warten Sie, bis das Spiel veröffentlicht wird.
Bisher gab es nur den Early Access.
Guten Tag NAME-M, schön, Sie kennenzulernen.
Wie ich verstehe, hast du das PRS-ORG vollständig abgeschlossen und hast die Belohnung nicht erhalten, oder?
Kann ich wissen, wann das SBC abgeschlossen wurde?
Vielen Dank.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich bitte Sie also, hier 24 Stunden zu warten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Aufgrund technischer Störungen kann dies manchmal etwas dauern.
Ich werde diesen Fall nur als Vorsichtsmaßnahme offen lassen.
Um Ihnen weitere Schwierigkeiten zu ersparen, werde ich einen informativen Hinweis zu Ihrem Fall hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden andauert, kontaktieren Sie uns bitte erneut und geben Sie den Fall mit der folgenden Nummer an: PHONENUMBER. Dadurch werden Sie der Arbeit vereinfacht, diese Problem noch einmal erklären zu müssen.
Ja, Sie erhalten die Pakete innerhalb von 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie ich verstehe, können Sie die PRS-ORG nicht öffnen, richtig?
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen beim Problem zu helfen.
Darf ich fragen, ob das Spiel abstürzt?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch eine Fehlermeldung?
In Ordnung.
Bitte leeren Sie den Cache in der PRS-ORG App:
Wählen Sie die drei Schrägstriche in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App.
Scrolle zu „Hilfe”.
Klicken Sie auf App-Wiederherstellung.
Wählen Sie "Cache leeren".
Bitte!
Kannst du das Spiel jetzt starten?
