Hoi NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal dit onderzoeken en ik zal ervoor zorgen dat dit probleem voor u wordt opgelost.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam, gekoppeld aan uw PRS-ORG-account, alstublieft?
Bedankt.
Ik raad u ook aan om uw e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel uw wachtwoord opnieuw in en gebruik daarvoor alle beveiligingsfuncties die uw e-mailprovider aanbiedt.
Nu kunnen we uw PRS-ORG-account opnieuw beveiligen.
Om dat te doen, heb ik een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp Controleer het eigendom van uw PRS-ORG-Account in uw Postvak of map met ongewenste e-mail.
Goedendag, ik help u graag verder.
Kunt u om veiligheidsredenen de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-boeken/audioboeken in uw account bevestigen?
Bedankt.
Als u geen toegang meer hebt tot dit e-mailadres, bied ik u de mogelijkheid om een nieuw account aan te maken met een nieuw e-mailadres.
Dan kan ik de bibliotheek overzetten naar het nieuwe account
Bedankt, hebt u al een account gemaakt met deze e-mail?
Geen zorgen, ik zal u helpen met het overzetten van de oude bibliotheek naar het nieuwe account.
Maar eerst, maak alstublieft het nieuwe account aan.
U kunt dit doen in een nieuw tabblad als u op een computer bent, ga dan naar URL
Laat het me weten als je er klaar voor bent.
Neem uw tijd
Maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij begeleiden.
Als u zich bevindt in URL.
zoek naar een optie in de rechterbovenhoek
Mijn account of inloggen
Ziet u een van deze opties?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account even bekijken
Bedankt voor het wachten, ik heb uw account gecontroleerd. Het spijt me echt dat u dit probleem ondervindt met uw laatste aankoop, maar ik ben bereid u te helpen. Ik zie dat de transactie niet is doorgegaan, maar als het geld van uw rekening is afgeschreven, moet u mij het omschrijvingsnummer dat op uw bankafschrift staat geven, zodat ik het e-book handmatig in uw account kan toevoegen.
Bedankt, ik zal het bevestigen.
Bedankt voor het wachten. Ik heb het e-book handmatig aan uw account toegevoegd. Kunt u alstublieft uw apparaat synchroniseren en mij laten weten of u het e-book nu kunt zien?
Geweldig!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Goedendag, ik help u graag verder.
Een ogenblik alstublieft terwijl ik uw account verifieer.
Bedankt voor het wachten, met betrekking tot uw vraag maakt u zich geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen
Mag ik weten met welk apparaat u de audioboeken wilt beluisteren?
Ik begrijp het, laat me u uitleggen: de bestanden die u koopt in PRS-ORG zijn beschermd door PRS-ORG, dit betekent dat ze alleen kunnen worden gedownload en beluisterd op de PRS-ORG-app.
Audioboeken kunnen alleen worden afgespeeld op een mobiel apparaat: smartphone of tablet.
Als u wilt weten hoe u de PRS-ORG-app kunt downloaden, kan ik u begeleiden
Als u een terugbetaling verkiest, kan ik het verzoek sturen
Ik begrijp het volledig, en mijn excuses voor het ongemak.
Een ogenblik alstublieft
Een ogenblik alstublieft
Bedankt voor uw geduld, het terugbetalingsverzoek is verzonden, u ontvangt een bevestigingsmail wanneer de terugbetaling is voltooid
Uw referentienummer voor dit proces is #PHONENUMBER
Heeft u nog vragen?
Ik begrijp het volledig, natuurlijk, ik zal uw opmerkingen naar ons team sturen, zodat ze de informatie op de website kunnen verbeteren
Bedankt, laat me uw account en de vorige chat controleren.
Een ogenblik geduld alstublieft.
Bedankt voor het wachten NAME-M.
Van welk apparaat maakt u de aankoop en welke foutmelding krijgt u te zien?
Oké, NAME-M, probeer alsjeblieft je betalingsinformatie te verwijderen en opnieuw toe te voegen via de pagina van je account op de PRS-ORG website.
Probeer nadat u op 'opslaan' hebt geklikt om de aankoop te doen via de website of uw e-reader.
Als u ervoor kiest om opnieuw te proberen met de lezer, moet u de PRS-ORG eerst synchroniseren om de wijzigingen in uw factuurgegevens toe te passen.
Ja.
Tik in het hoofdscherm van uw PRS-ORG-lezer op het synchronisatiepictogram nadat u uw betalingsinformatie opnieuw hebt toegevoegd en opgeslagen.
Als u nog steeds problemen ondervindt, neem dan alstublieft weer contact met ons op.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Fijne avond gewenst.
Heel erg bedankt voor de informatie!
Ik zal je zeker helpen om toegang te krijgen tot je account
Kunt u me laten weten of u een foutmelding krijgt wanneer u probeert in te loggen?
Ik heb zojuist uw interactie bekeken, aanvankelijk was er een typefout, toen werden de e-books naar het juiste account verplaatst
De foutmelding die u ziet, heeft te maken met de geselecteerde inlogoptie, maar maakt u zich geen zorgen, we kunnen dit oplossen
Dat is correct, maar de optie om in te loggen die moet worden geselecteerd, is URL
elk account heeft een verschillende aanmeldingsmogelijkheid zoals PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG en dergelijke
In dit geval is de URL-optie aan uw account gekoppeld
Laat het me weten als u een probleem ondervindt, we zijn er voor u
De optie voor resetten van het wachtwoord verschijnt niet omdat het account PRS-ORG-referenties heeft die eraan zijn gekoppeld
Selecteer meer inlogmogelijkheden om de URL-optie te zien
en PRS-ORG moet op de lijst staan
Bedankt voor de bevestiging.
Ik kan wachten tot u probeert uw e-books te openen
Ik wil er echt voor zorgen dat u toegang hebt tot uw titels en dat u een fijne ervaring hebt
Fijne dag nog!
Als u nog iets anders nodig hebt, laat het me dan weten.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Mijn excuses voor het ongemak dat u hierdoor ondervindt.
Wees gerust, ik zal u helpen met deze kwestie.
Staat u mij een moment toe om uw account te openen en te verifiëren?
Kunt u daarvoor het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht opgeven?
Heel erg bedankt en mijn excuses voor het ongemak.
Heel erg bedankt dat u uw account heeft geverifieerd.
Helaas kunt u uw abonnementenboeken niet toevoegen aan uw pocketboek.
Het is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-apparaat en PRS-ORG-app.
Bedankt.
Het spijt me echt, maar helaas kunt u uw abonnementenboeken niet toevoegen aan uw zakboek.
Het is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-apparaat en de PRS-ORG-app.
Omdat abonnementenboeken niet permanent kunnen worden bezit.
Daarom kunt u ze niet opslaan of toevoegen aan een ander platform of account dat geen PRS-ORG is.
Heel erg bedankt en onze excuses voor het ongemak.
Oh, het spijt me echt.
Volgens het abonnementbeleid verliest u deze boeken echter nadat u uw abonnement hebt opgezegd.
Daarom is het niet toegestaan om uw Abonnementenboeken te downloaden of te verplaatsen naar een ander platform of account.
U kunt ze alleen bekijken op uw PRS-ORG-account met behulp van uw PRS-ORG-apparaten en PRS-ORG-app.
Mijn oprechte excuses daarvoor.
Heel erg bedankt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten geduld alsjeblieft, terwijl ik uw account zoek.
Kunt u ondertussen meer gedetailleerde informatie geven over het probleem met het openen van een e-book in uw PRS-ORG-app?
Heel erg bedankt voor de informatie!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd en ik zie het e-book daar.
Gebeurt dit alleen met dit e-book in uw PRS-ORG-app?
Gebruikt u de PRS-ORG-app op een PRS-ORG-apparaat of een PRS-ORG-apparaat?
Bedankt
Is het mogelijk dat u, sinds het probleem met dit e-book begon, geprobeerd hebt om de download van het e-book te verwijderen en vervolgens opnieuw te downloaden?
Als u het nog niet hebt geprobeerd, kunt u dit doen als u op het e-book in de app tikt en vast houdt en vervolgens op "Verwijderen" drukt.
Daarna ziet u 2 opties, maar de knop die u moet indrukken zegt "Download verwijderen".
Wanneer je dat hebt gedaan, wordt de cover van het e-book weergegeven met een pijl-icoon. Je moet op de cover tikken om het e-book opnieuw te downloaden.
Dat is geweldig!
Ik ben erg blij dat het nu werkt en ik hoop dat u geniet van het lezen!
En graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
Naast uw verzoek, wil ik u graag een promotiecode geven voor 30% korting op uw volgende e-book aankoop.
De promotiecode is alleen geldig voor geselecteerde titels en ik stuur deze samen met instructies voor gebruik naar uw e-mailadres.
Ik wens u een fijne dag, NAME-M!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo daar.
Het is een genoegen, je te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Waar kan ik u vandaag mee helpen?
Ah!
Het kan vervelend zijn.
Wees niet bang, we zullen ons best doen om u te helpen met de verbanning op uw account.
Voordat u verder gaat.
Ik wil u graag informeren dat deze chat wordt vertaald, dus er kan sprake zijn van een vertraagd antwoord of communicatiebarrière.
Maar ik zal mijn best doen om deze conversatie zo vlot en nuttig mogelijk voor je te maken.
Gelieve het e-mailadres te vermelden dat aan uw account is gekoppeld.
Ik moet uw account verifiëren om u verder te helpen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail heeft ontvangen met als onderwerp Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG.
Account in uw Postvak of SPAM-inbox.
Ik heb de 6-cijferige code nodig om het eigendom te verifiëren.
(bewerkt)
Stuur mij eerst de verificatiecode om uw account te verifiëren.
In afwachting op uw reactie.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en u helpen om in te loggen op uw account.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer deze alsjeblieft.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het bezit van uw PRS-ORG-Account' en u hebt deze mogelijk in uw postvak of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Past u deze code in deze chat, dan kan ik u beter helpen.
Bedankt.
Heeft u het wachtwoord van uw account al opnieuw ingesteld?
Nu kunt u inloggen op uw account.
De activatie van de verificatie van de inloggegevens is de beste manier om uw account veilig te houden. Ik raad u aan deze optie te gebruiken.
URL
Ik raad u aan om ook uw e-mailadres veilig te stellen.
Om dit te doen, kunt u uw e-mailwachtwoord opnieuw instellen en alle beveiligingsfuncties instellen die uw e-mailprovider aanbiedt.
Voer in plaats van "Stel het wachtwoord van uw e-mailadres opnieuw in, zodat het ook beveiligd is, ook het wachtwoord van uw verbonden account (platformaccounts) opnieuw in."
U kunt dat later doen en als u op de pc speelt, voert u een antivirusscan uit op uw pc.
Kunt u nu controleren of u kunt inloggen op uw account?
Oké.
Controleer je via de PRS-ORG-app?
U kunt het spel bekijken in de PRS-ORG-app.
Perfect!
Het was een genoegen om met u te praten.
Wees voorzichtig en een fijne dag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Hoi NAME-M
Leuk dat je er bent, ik hoop dat je een fijne dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat je je vraag hebt gedeeld, aangezien je problemen ondervindt bij het openen van PRS-ORG
. Laat me kijken naar de mogelijke manieren waarop ik u kan helpen.
Ik moet u meedelen dat u geen PRS-ORG-app nodig heeft, u kunt het spel rechtstreeks downloaden van PRS-ORG Store en spelen als u het PRS-ORG-abonnement hebt gekocht.
U hebt geen PRS-ORG-app nodig voor de gratis proefperiode van 10 uur via PRS-ORG-abonnement.
U kunt PRS-ORG rechtstreeks downloaden uit de PRS-ORG Store.
Neem alsjeblieft een paar minuten de tijd om 10% korting te krijgen op PRS-ORG.
Neem contact op met de PS-ondersteuning voor 10% korting op PRS-ORG, ze kunnen u waarschijnlijk helpen.
Ja, u kunt de gratis proefversie eenvoudig downloaden en spelen.
Ik stuur ook een link naar de ondersteuning van PRS-ORG.
URL
Kan ik u, afgezien hiervan, nog ergens anders mee helpen?
Ik wens u een fijne dag/nacht.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help, het was een genoegen om contact met u te hebben.
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat u het probleem met mij hebt gedeeld.
Dus je hebt een probleem met het wijzigen van je geboortedatum.
Klopt dat?
Ik zal de beste oplossing voorstellen die we kunnen bieden en zal mijn best doen om u te helpen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account' en u hebt deze mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Gelieve de code hier weer in te voeren in de chat.
Bedankt.
Ik heb uw geboortedatum gewijzigd.
Als u deze in de toekomst wilt wijzigen, kunt u deze link gebruiken.
URL
Ik hoop dat ik u op de juiste manier heb geholpen en dat ik u heb kunnen helpen om op te beuren.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen in de chat?
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik u om goed voor uzelf te zorgen.
Het was leuk en aangenaam om met u te praten.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Fijne dag nog!
Hallo NAME-M
. Het is een genoegen om je te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat u het goed maakt vandaag?
Waar kan ik u vandaag mee helpen?
Ik begrijp het probleem dat u doormaakt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met de transfermarkt.
Mag ik weten of u een ban of schorsing op PRS-ORG had?
Bedankt.
Ik heb het gecontroleerd en ik zie dat je Transfermarkt in de vorige titel was geblokkeerd vanwege een overtreding.
Daarom had u dus geen toegang.
Maar maakt u zich geen zorgen.
Je kunt de toegang zeker verdienen na het spelen van PRS-ORG-wedstrijden.
Je vindt alle informatie over de vroege toegang hier: URL
Ik verzoek u vriendelijk om de link die ik zojuist naar u heb gestuurd te bekijken.
De details over hoe je toegang krijgt tot de Transfermarkt staan erop.
Ik zou u de toegang hebben verleend, maar geloof me, dingen liggen niet in onze hand als het gaat om de transfermarkt.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Het boek dat u hebt gekocht, wordt niet in uw bibliotheek weergegeven, correct?
Ik begrijp het.
Mijn excuses voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Mag ik weten welke betaalmethode u voor deze transactie hebt gebruikt?
Heel erg bedankt.
Kunt u mij meegeven,
nummer dat je kunt zien in je PRS-ORG-bon, alstublieft?
Uitstekend!
Heel erg bedankt voor je hulp, ik waardeer het zeer.
Ik heb uw informatie kunnen verifiëren en ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Kunt u synchroniseren op uw apparaat en mij bevestigen dat u het heeft ontvangen, alstublieft?
Het is me een groot genoegen!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Graag gedaan!
En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt!
Hoi NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik moet u meedelen dat onze apparaten geen ondersteuning bieden voor een specifieke applicatie. Daarom kunt u de app niet vinden op uw PRS-ORG
PRS-ORG is onze partner. Als u aankopen doet op hun website, worden de boeken in uw bibliotheek weergegeven, zolang u uw account aan uw apparaat hebt gekoppeld
Ik zal je tonen hoe
Een ogenblikje terwijl ik uw account controleer
Uw e-books op uw apparaat
in het account staat dat ik nog geen aankopen heb gedaan
Welke account hebt u gebruikt om uw aankoop te doen?
Ik kan u verzekeren dat het niet hetzelfde is als u hebt aangegeven in deze chat, omdat ik uw gekochte boek niet kan zien.
Je moet hetzelfde e-mailadres gebruiken
Geef me een minuutje
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik u even vragen om uw account te openen en te verifiëren?
Kunt u daarvoor het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u heeft gekocht opgeven?
Hallo NAME-F, goeiedag.
Kunnen we de laatste softwareversie van uw apparaat controleren?
Als u een e-mail hebt ontvangen waarin u wordt verzocht uw e-reader voor 25 mei 20233 te updaten, volgt u de stappen in dit artikel.
(URL) Uw e-reader moet versienummer 4.35 of hoger hebben.
Bij controle blijkt dat u al over een bijgewerkte software beschikt.
Heeft u al geprobeerd om handmatig een reset uit te voeren?
Als dat nog niet het geval is, kunt u deze handleiding voor een snelle gids raadplegen:
Zet uw PRS-ORG handmatig uit (URL)
Het spijt me te moeten horen, mag ik weten wanneer en waar het apparaat is gekocht?
We hebben onlangs uw verzoek om hulp ontvangen met betrekking tot een probleem met onze service, en het is erg belangrijk voor ons om te weten of de stappen die u hebt gevolgd nuttig waren voor uw aanvraag of dat u nog hulp nodig hebt bij uw probleem.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Geeft u mij alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F.
Ik heb uw account kunnen vinden.
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt tussen uw e-reader en computer.
Weet u welk model PRS-ORG u heeft?
Hartelijk dank.
Gebruikt u een PRS-ORG-computer of een PRS-ORG?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Het spijt me heel erg dat geen van deze stappen heeft geholpen om het probleem op te lossen.
Omdat u verschillende stappen hebt geprobeerd, kunnen we nog een paar stappen proberen: een reset naar fabrieksinstellingen en vervolgens de USB-poorten van uw computer opnieuw instellen om te zien of dit het probleem kan oplossen.
Maar als u de garantie wilt valideren, kunt u dit zonder problemen doen, omdat ik kan zien dat de e-reader nog steeds onder de garantie valt.
Neem contact op met de ondersteuning van PRS-ORG, zodat ze de garantie van uw PRS-ORG kunnen valideren.
Wilt u deze andere stappen proberen of wilt u liever contact opnemen met PRS-ORG?
Ik begrijp het en het spijt me enorm dat u deze situatie met uw apparaat ervaart.
U kunt proberen de stappen te volgen om de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen om te zien of dit het probleem kan oplossen.
Als dit niet het geval is, kunt u contact opnemen met PRS-ORG om de garantie van uw apparaat te valideren, zodat ze een vervangend apparaat kunnen sturen.
U vindt hier de stappen om de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen:
Maakt u zich geen zorgen, NAME-F!
Het spijt me heel erg, maar het is ook niet mogelijk om de e-reader met deze stappen te laten werken.
Ik hoop echt dat u uw vervangende e-reader zo snel mogelijk kunt ontvangen en als er in de toekomst iets is wat u nodig heeft, neem dan op elk moment contact met ons op en we helpen u graag verder!
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen, NAME-F?
Graag gedaan, NAME-F!
Het is een genoegen om u te helpen.
Ik wens u ook een fijne dag!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten geduld alsjeblieft, terwijl ik uw account vind.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik u helpen?
Heel erg bedankt!
Er is meestal geen exact maximumaantal e-books dat u in de e-reader van PRS-ORG kunt opslaan, dus u kunt alle e-books opslaan die uw e-readers opslagruimte kan bevatten.
Ik weet dat het zelfs mogelijk is om ongeveer 800 e-books tegelijkertijd te downloaden naar de PRS-ORG e-reader of misschien een beetje meer.
Als u echter geen e-boeken in uw PRS-ORG wilt bewaren, kunt u ze archiveren, zodat ze niet langer in uw PRS-ORG worden weergegeven.
Dit verwijdert de e-books niet, maar verbergt ze.
Oh, ik begrijp het.
In dat geval zou het hetzelfde zijn, er zou geen geschatte limiet zijn voor e-boeken, maar afhankelijk van de grootte van elk e-boek en de opslagcapaciteit van uw apparaat, kunt u veel e-boeken opslaan of de e-boeken archiveren die u nog niet hebt gelezen of die u al hebt uitgelezen.
E-books die naar het archief zijn verplaatst, verschijnen echter niet meer in uw PRS-ORG-app, tenzij u ze uit het archief haalt via onze PRS-ORG-website.
U ziet alleen e-boeken die niet in uw account zijn opgeslagen in de PRS-ORG-app.
Perfect!
Ik ben blij dat ik je hiermee heb kunnen helpen!
En heel erg bedankt, ik wens u ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten toestemming om uw account te vinden.
Kunt u ondertussen meer details geven over uw aanvraag, alstublieft?
Bedankt voor alle informatie!
Maakt u zich geen zorgen, ik heb het account gecontroleerd en ik zie de code die de medewerker u heeft gegeven voor een korting van 30%.
Ik zie dat het totale bedrag voor de aankoop 92,28 € EUR was. Als ik dus de 30% korting toepas, zou ik het bedrag van 27,68 € EUR moeten terugbetalen.
Is dit goed voor u?
Graag gedaan!
Het is ons een genoegen om u te helpen en de terugbetaling uit te voeren.
Ter bevestiging: hebt u met de andere agent overeengekomen om de terugbetaling te ontvangen als winkeltegoed voor uw PRS-ORG-account of rechtstreeks op uw betaalmethode?
De terugbetaling als winkeltegoed wordt onmiddellijk in het account weergegeven, maar de terugbetaling op de betaalmethode duurt 3 tot 5 werkdagen.
Dat is correct!
Ik zal dit ticket doorsturen naar onze terugbetalingsafdeling, zodat ze de terugbetaling aan uw betaalmethode kunnen verwerken. Zodra de terugbetaling is verwerkt, sturen ze u een bevestigingsmail.
Ondertussen ontvangt u via e-mail het transcript van deze interactie, waarin wordt bevestigd dat de gedeeltelijke terugbetaling wordt verwerkt en het referentienummer is #PHONENUMBER
Ik heb ook gecontroleerd wat het probleem met de code kon zijn, en het is mogelijk dat niet alle e-books die u hebt gekocht in een lijst van geselecteerde e-books voor een promocodestonden.
We geven graag korting, maar als dit de oorzaak van het probleem was, raad ik aan ervoor te zorgen dat de e-boeken staan in de lijst met geselecteerde e-boeken om de code met succes te gebruiken.
Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen?
Heel erg bedankt, het is een genoegen om u te helpen!
Ik wens u ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder
Ik wil u eraan herinneren dat u maximaal 15 boeken kunt downloaden met uw PRS-ORG-abonnement.
Ziet u, er zijn nu 34 in uw account
Laat me u iets vragen.
Op welk apparaat leest u uw boeken?
Probeer dit met uw PRS-ORG editie 2:
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram 'Meer' onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op Apparaatinformatie.
Tik naast 'Uw PRS-ORG-account herstellen' op 'Herstellen'.
Tik op Nu repareren.
Zorg ervoor dat u het @URL-e-mailadres gebruikt
meld u in dat geval af / aan op uw account op PRS-ORG
Ga naar uw startscherm.
Tik op het pictogram Meer onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op 'Account' en meld u af
Ik moet u eraan herinneren dat niet alle boeken in het PRS-ORG-leesabonnement zijn opgenomen.
Ik ben bang dat als na dit proces er geen goede resultaten zijn, er niets anders te doen is dan dit melden en je ticket overdragen naar een andere afdeling
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo NAME-F
! Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben hier om u te helpen, dus u hoeft zich geen zorgen te maken.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met de verloren voortgang in The PRS-ORG.
Een ogenblik alstublieft terwijl ik dit naga.
Probeer dit: start een nieuw spel, gooi elke Sim in om het spel te starten (we zijn op zoek naar de URL-bestand), sla het spel op en verlaat het, ga naar het nieuwe geslaagde spel, kopieer het URL-bestand en plak het in het spel dat ontbreekt, start vervolgens uw launcher, u zou uw geslaagde spel moeten kunnen zien (we proberen het te herstellen) (u ziet mogelijk het blauwe vierkant met een omrand huis) speel het een keer, speel het een paar minuten, gebruik de optie 'opslaan als' en een nieuwe naam, sla het op en verlaat het, start uw spel opnieuw en u zou nu de gebruikelijke afbeeldingen voor uw spel moeten zien.
Gelieve de URL van het forum te raadplegen
Ja, gelieve de link te raadplegen die ik heb gedeeld.
Het bevat stappen die veel spelers hebben geholpen die met een vergelijkbaar probleem zaten.
Ik hoop dat het u zal helpen.
Graag gedaan!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien ik al een tijdje niks van u heb gehoord, ga ik ervan uit dat u niet achter uw toetsenbord zit.
Neem gerust contact met ons op als verdere hulp vereist is.
Als we een tijdje niets van u vernemen wordt de chat automatisch verbroken.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als u hulp nodig hebt.
Blijf blij!
Beste NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zijn we verbonden?
Natuurlijk.
Ik zie dat u contact met ons hebt opgenomen over een inlogprobleem.
Maakt u zich geen zorgen, ik heb uw bezorgdheid begrepen en ik zal proberen u te helpen in dit geval.
Kunt u mij alsjeblieft helpen met het e-mailadres en gebruikersnaam van uw PRS-ORG-account?
Zoals ik kan controleren, het PRS-ORG-Account waaraan uw EMAIL
is verbonden met is uitgeschakeld, waardoor u geen toegang hebt tot het account.
Het enige dat u hoeft te doen, is het uitgeschakelde account herstellen door in te loggen op en een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen te sturen naar het geregistreerde e-mailadres bij dat account. Zorg er echter voor dat het e-mailadres vrij is waarop uw PRS-ORG-account zich bevindt, en niet gekoppeld is aan een PRS-ORG-account.
Ik zou ook willen delen dat u proberen kunt om uw uitgeschakelde account te herstellen door het wachtwoord opnieuw in te stellen via de volgende link.
URL
Al het genoegen is van mij, ik waardeer uw begrip hiervoor echt.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag
Voordat ik deze chatsessie beëindig, wil ik je nog vriendelijk verzoeken om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag nog.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u helpen?
Oh, sorry daarvoor.
Laat me de relevante informatie hierover delen.
Ik wil u graag informeren dat we geen tools hebben om statistieken of wedstrijden terug te draaien die in uw account zijn geregistreerd, aangezien ze op de servers worden gesynchroniseerd en er niets handmatig kan worden gedaan om de gegevens die op de servers zijn geregistreerd te wijzigen of om enige vorm van toestemming te verlenen.
Wij hebben geen manier om te controleren wat er precies is gebeurd.
En het spel vraagt om bevestiging wanneer je een speler kiest.
Ook staat er een naam van de spelers op de kaart.
Wanneer je een speler kiest, zie je een foto, naam en details van de spelers. De speler moet dan een speler uitkiezen, daarom heet het ook speler kiezen.
We kunnen helaas niet op het beeld vertrouwen.
Omdat het spel de item toekent die is geselecteerd.
En we kunnen niet valideren wat er precies is gebeurd.
Helaas kunnen we dit niet veranderen.
Ik begrijp het, maar we hebben geen melding ontvangen van spelers die dit probleem ondervinden.
Wanneer je een speler selecteert, vraagt het je of je deze wilt bewaren.
Daar moet je 'Ja' of 'Nee' selecteren, zodat alles systematisch in het spel staat.
Tenzij u niet op 'ja' drukt, krijgt u de speler niet.
En terwijl u ja of nee selecteert, kunt u ook zien welke speler u bevestigt te ontvangen.
Als u denkt dat het probleem in het spel zit, kunnen we het alleen melden als bug.
Daar kunnen we verder niets aan doen.
Ik kan het melden als bug als u wilt.
Onze team zal onderzoeken wanneer ze controleren op de bugs.
Het Studio-team gebruikt dit om het spel te ontwikkelen.
Maar daar kon op uw account niets mee worden gedaan.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Een ogenblik geduld alsjeblieft terwijl ik het account verifieer.
Bedankt voor het wachten.
Ik heb uw laatste interactie bekeken
kunt u inloggen op uw account met de inlogoptie "PRS-ORG"?
Bedankt voor de details.
ik heb uw account bekeken
Dit account is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-profiel
Heeft u een abonnement bij PRS-ORG?
Ik ga door met jullie
Ik ben het aankoopverleden aan het controleren
In dit geval is het abonnement op dit moment niet actief
zodat we uw betalingsinformatie kunnen bijwerken
om er zeker van te zijn dat alle informatie correct is
en u kunt weer een PRS-ORG-abonnement afsluiten
en verleng uw abonnement
Ja, alstublieft
U kunt zich hier inschrijven:
Voor uw informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd reageren op die e-mail en kunnen we u verder helpen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een fijne dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Ik heb de situatie van uw account gecontroleerd en het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat u noemde in afwachting bleef bij de betaalmethode, wat waarschijnlijk de kosten heeft veroorzaakt die u zonder e-book hebt ontvangen.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Als u de afschrijving voor het e-book op uw bankafschrift kunt zien, gaat u naar de details van de afschrijving en geeft u mij een nummer:
Op basis van dit nummer kunnen we het e-book direct aan uw account toevoegen!
Heel erg bedankt!
Ja, dit is precies het aantal dat we nodig hebben.
Ik heb het alleen gebruikt om uw aankoop te valideren in onze gegevens en ik heb het e-book aan uw PRS-ORG-account toegevoegd!
Help me alsjeblieft om uw PRS-ORG app of PRS-ORG e-reader te synchroniseren en laat me weten of u de e-book download daar kunt zien.
Perfect!
En graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen en ik hoop dat u geniet van het e-book!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
Ik wens u een fijne dag!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Het spijt me te horen dat u bent afgesloten, ik heb het gecontroleerd, maar ik vind niet veel informatie over uw vorige interactie.
Wat spraken jullie daarnet over?
Heel erg bedankt NAME-F.
Ik ben deze 2 e-mails op het moment aan het controleren, maar weet u nog of deze e-mails op dit moment zijn gekoppeld aan aparte PRS-ORG-accounts?
Oh, ik snap het.
Heel erg bedankt.
Ik kon alleen een account vinden met het e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld.
De andere staat in de e-reader en is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-account.
U hebt tot nu toe slechts 1 PRS-ORG e-book gekocht?
Heel erg bedankt NAME-F.
Om uw huidige e-mailadres in de e-reader te hebben, moet u alleen uitloggen bij uw PRS-ORG-account in de e-reader en vervolgens inloggen met uw caiway e-mailadres. Op die manier wordt alles bijgewerkt.
Op dit account zie ik echter alleen een e-book van PRS-ORG en er is nog geen verbindingsoptie voor PRS-ORG.
Het PRS-ORG-account dat u gebruikte om uw aankoop te doen, is gekoppeld aan hetzelfde e-mailadres?
Ja, dat klopt!
Daarna moet u zich aanmelden met het andere e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld.
Maakt u zich geen zorgen!
Normaliter zou de autorisatie met PRS-ORG behouden moeten blijven, maar ik vrees dat het mogelijk is dat de autorisatie verloopt en dat het dan noodzakelijk is om opnieuw te autoriseren met PRS-ORG.
Met betrekking tot Pocket is het ook mogelijk dat u zich opnieuw moet aanmelden bij uw account.
Wanneer u zich afmeldt bij uw PRS-ORG-account hoeft u alleen de stappen op het scherm te volgen om het installatieproces te voltooien, maar ik kan u door dat proces leiden.
En tot slot: als de e-books die u in de e-reader hebt van derden afkomstig zijn, is het mogelijk dat ze in de e-reader zijn opgeslagen.
Als de e-books worden gekocht bij PRS-ORG, is het mogelijk dat ze verliezen omdat dit kan betekenen dat de e-books zijn gekoppeld aan een ander PRS-ORG-account.
Hoi NAME-F,
Hoe gaat alles?
Weet u nog of de e-books die in de e-reader zijn overgezet met PRS-ORG of bij PRS-ORG zijn gekocht?
Hallo NAME-F!
Onze excuses hiervoor.
kunt u ons alstublieft uw e-mailadres geven zodat we dit kunnen verifiëren?
Bedankt dat u ons uw e-mailadres heeft doorgegeven, NAME-F!
We konden echter geen spoor van deze aankoop vinden.
Geen zorgen, we zullen het voor u bijhouden zodat we het op het juiste account kunnen toevoegen.
Hebt u een bevestigingsmail ontvangen met het ontvangstnummer?
Als dat het geval is, gelieve deze dan hier te vermelden.
Dit helpt ons bij het volgen van de aankoop
Bedankt daarvoor NAME-F!
Kunt u de titel van de boeken die u mist en de naam van de auteur met ons delen?
Dank u.
Na controle op het opgegeven e-mailadres kunnen we de aankoop niet vinden.
Krijgt u na deze aankoop een bevestiging per e-mail en ook als u een ontvangstnummer heeft?
Ja, we kunnen de boeken niet zien die op uw account staan. Om het door u gekochte boek te vinden, moet u de onderstaande informatie invullen.
• Datum waarop u wordt aangeklaagd:
• Bedrag 127.0.0.0
• Postcode (die op het bankafschrift staat onder factuuradres):
• Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
• Naam van de houder van de creditcard:
• Vermeld het PRS-ORG nummer als de ontvangst van PRS-ORG afkomstig is:
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen, NAME-N. Ik help u graag verder.
Laat me uw informatie controleren
Bedankt voor het wachten, kunt u mij alstublieft uw omschrijvingsnummer geven?
PRS-ORG, bent u er nog?
Oh, ok, maakt u zich geen zorgen, ik zal wachten op wat u nodig hebt, zolang u maar blijft chatten om het venster fris te houden
Neem uw tijd
Laat me kijken of dat werkt om uw aankoop te volgen, geef me alstublieft een moment
Het spijt me, maar ik kon uw transactie niet vinden met dat nummer.
Het is belangrijk om dit nummer te hebben omdat we er anders geen referentie van kunnen maken om uw boek te vinden
Ik heb een actie uitgevoerd in uw account om te controleren of u uw boek kunt vinden, kunt u proberen te controleren of u het kunt vinden alstublieft?
Geweldig nieuws!
Het is me een genoegen om u te helpen, kan ik u nog ergens anders mee helpen?
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt!
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
Dus zoals ik begrijp, hebt u hulp nodig bij het probleem waarmee u wordt geconfronteerd bij het verbinden met het PRS-ORG-spel en PRS-ORG-servers.
Klopt dat?
Oké, ik zal u hiermee helpen, kunt u het e-mailadres delen dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Niet om u te laten haasten of zoiets, gewoon even kijken, zijn we verbonden?
urg2
Omdat ik niets van u heb gehoord, wordt de chat mogelijk automatisch beëindigd.
Voor meer informatie of hulpartikels kunt u altijd de URL van onze kennisbasis bekijken.
Uw zorg is nu een kwestie van tijd, zorg er echter wel voor dat u aanwezig bent, tot die tijd blijf lachen, veel succes.
Ik houd me gewoon aan alles in dit gesprek bij.
Neem gerust op elk moment contact met ons op, dan nemen we de communicatie weer op.
Ik wens u een prettige tijd.
Hallo NAME-N!
Ik kijk ernaar uit om contact met u op te nemen.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je contact hierover hebt opgenomen. Als je het spel op een platform hebt en je probeert het platform te wijzigen, is het niet mogelijk om je voortgang te behouden
Omdat PRS-ORG niet cross-platform compatibel is.
U kunt PRS-ORG-games niet overzetten naar uw pc.
Als je de PRS-ORG voor pc wilt, moet je het basisspel en alle uitbreidingspakketten voor pc kopen.
Het zijn verschillende versies en ze zijn niet compatibel met andere platformen.
PS games zijn niet overdraagbaar naar de pc.
Als u de PRS-ORG voor pc wilt, moet u het basisspel en de uitbreidingspakketten kopen die u op de pc wilt hebben.
Het zijn verschillende versies en deze zijn niet compatibel met andere platforms.
We hebben veel aanvragen hiervoor ontvangen, maar we weten nog niet wanneer dit mogelijk zal zijn.
Ik hoop dat dit binnenkort beschikbaar zal zijn.
Geen zorgen, het was me een genoegen om met u te praten, een fijne dag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Hoi NAME-F,
Aangenaam kennis te maken.
Ik begrijp dat u geen toegang heeft tot uw PRS-ORG-account.
Ik begrijp volledig hoe frustrerend dat kan zijn.
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om u te helpen om toegang te krijgen tot uw account.
Kunt u mij helpen met het e-mailadres dat is geregistreerd voor PRS-ORG?
Uw account is inactief.
U kunt proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om weer toegang te krijgen als u geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
Hier is het PRS-ORG Help-artikel om u te begeleiden:
URL
In dat geval kunnen we u geen toegang geven tot dit account, maar we kunnen alle platformaccounts die aanwezig zijn wel ontkoppelen.
Bent u het eens?
We kunnen u alleen helpen om de koppeling tussen het gekoppelde platformaccount en het inactieve PRS-ORG-account te verbreken, anders moet u een nieuw PRS-ORG-account maken met een nieuwe e-mailadres.
Ik wacht op uw reactie.
Aangezien er geen reactie van uw kant is, moet ik deze chat sluiten.
Neem alsjeblieft opnieuw contact met ons op zodra u terug bent, en we helpen u graag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op wanneer u verdere hulp nodig heeft.
Fijne dag nog!
Hallo NAME-M, een heel goede dag voor u en uw dochter.
Ik hoop dat u
het gaat goed met ons.
Laat me dit voor u controleren en ik zal proberen u zo goed mogelijk te helpen.
Kunt u mij de code sturen?
Bedankt voor het delen van de code.
Mag ik weten waar de code is gekocht?
Oké, dus ik wil u graag informeren dat elke code een geldigheidsperiode heeft.
Ik kan de code op dit moment niet valideren.
Laat me dit even nagaan bij mijn team.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het ook met mijn team gecontroleerd, zodat u het weet: omdat de code oud is, is deze mogelijk verlopen, omdat ik deze niet kan valideren.
Ik zou je niet aanraden om contact op te nemen met de speelgoedwinkel, omdat het al jaren geleden is dat je het hebt gekocht.
Helaas kan ik u in dit geval niet veel helpen.
Laat het me echter weten als ik u verder kan helpen met iets anders.
Hier vindt u een link die u kan helpen bij het inwisselen van een code: URL
Controleer of je de code kunt inwisselen.
Als de code al eerder is gebruikt, kan deze niet opnieuw worden gebruikt.
Dus u kunt een nieuwe code kopen of proberen het spel te spelen op het account waarop de code is gebruikt.
Ik raad u aan om contact op te nemen met de bron van de code.
Het was leuk met u te communiceren.
Goede dag voor u ook.
Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen.
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen, moet ik helaas onze chat beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, neem dan weer contact met ons op via URL.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, wil ik je nog vragen goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Help.
Fijne dag nog.
Bedankt voor uw vriendelijke antwoord en de verstrekte informatie, NAME-M.
Geef me een minuutje de tijd om uw verzoek te lezen.
Bedankt
Wilt u een abonnement van URL annuleren?
Ik zie geen abonnement onder uw account. Weet u of u deze herinnering via e-mail hebt ontvangen?
Hebt u nog een ander PRS-ORG-Account?
Ja, ik kan het zien.
Als u dit van URL ontvangt, moet u dit met hen oplossen.
Zoals ik al zei, heb je geen abonnement, dus zij kunnen je beter helpen om te weten waarom je deze e-mails ontvangt.
Maar bedankt voor het onder de aandacht te brengen NAME-M.
Ja, hoe graag ik u ook zou willen helpen, omdat het abonnement bij hen was en ook de e-mails, moeten zij het oplossen.
Bedankt, NAME-M.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Oké, aarzel niet om contact met ons op te nemen als u vragen of opmerkingen heeft.
We helpen u graag op elk gewenst moment!
Fijne dag en bedankt dat u vandaag contact hebt opgenomen met het PRS-ORG team.
Pas goed op, tot ziens NAME-M.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geeft u mij alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Goed om te weten, NAME-F!
Ik heb uw account kunnen vinden en ik heb het ook geverifieerd.
Ik zie een aankooppoging voor het e-book dat u me noemde, maar de transactie voor dit e-book lijkt in behandeling te zijn gebleven bij PRS-ORG, wat waarschijnlijk het probleem heeft veroorzaakt.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Als u de afschrijving voor dit e-book op uw bankafschrift kunt zien, gaat u naar de details met betrekking tot de afschrijving en geeft u me het nummer op dat wordt vermeld als:
Met dit nummer kunnen we het e-book meteen aan uw account toevoegen!
Ja, dit is precies het aantal dat we nodig hebben!
Heel erg bedankt.
Geef me alstublieft even de tijd om het e-book aan uw account toe te voegen.
Bedankt voor uw geduld!
Het e-book is nu beschikbaar en klaar om te gebruiken in uw account!
Gelieve uw PRS-ORG-app of e-reader te synchroniseren en het e-book zal daar worden gedownload.
Hallo!
Bedankt dat u PRS-ORG heeft bereikt.
Het spijt ons dat u dit probleem ondervindt op uw PRS-ORG-apparaat.
Geen zorgen, we zijn hier om u te helpen.
Ter controle: mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld, en ook het model van uw PRS-ORG-apparaat?
Bedankt.
Kunt u ons een foto of schermafbeelding van het scherm van uw PRS-ORG-apparaat sturen?
Bedankt en onze excuses voor het zó laat antwoorden!.
Kunt u ons een foto of schermafbeelding sturen van het scherm van uw PRS-ORG-apparaat?
Goedendag, we danken u voor uw reactie.
We kunnen het bijgevoegde bestand echter niet openen.
Kunt u het opnieuw verzenden in een ander formaat?
zoals PDF of JPEG, misschien?
We danken u alvast voor uw medewerking.
Bedankt
Het lijkt erop dat het scherm van het apparaat verticale en horizontale lijnen heeft en er wordt aangegeven dat het apparaat fysiek is beschadigd.
En lichamelijke schade viel niet onder de garantie.
We hebben onlangs uw verzoek om hulp ontvangen met betrekking tot een probleem met onze service.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt met betrekking tot je account/apparaat.
Bedankt dat u PRS-ORG hebt bereikt.
Fijne dag nog!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Een paar minuten geduld alsjeblieft terwijl ik uw account zoek.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat u probeerde te kopen in afwachting bleef bij de betaalmethode en dat heeft geleid tot de afschrijving die u zonder het e-book ontving.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Dankzij de informatie die u mij gaf, heb ik zojuist het e-book aan uw account toegevoegd!
Synchroniseer uw PRS-ORG-app of uw PRS-ORG-e-reader om het e-book te downloaden.
Geweldig, ik ben blij dat u het e-book heeft.
En graag gedaan, het is een genoegen om u te helpen!
Het lijkt erop dat dit probleem meestal voorkomt wanneer u iDEAL gebruikt om een aankoop te doen bij PRS-ORG, de afschrijving op uw account wordt gedaan, maar de transactie niet verwerkt wordt in ons systeem, waardoor deze aan onze kant in behandeling blijft.
Op dit moment werken PRS-ORG en iDEAL eraan, maar we hebben nog geen geschatte datum voor oplossing.
Ondertussen raad ik u aan een andere betaalmethode te gebruiken, zoals een creditcard, of u kunt ook uw e-book aankopen doen op de PRS-ORG-website en omdat uw PRS-ORG-account is gekoppeld aan PRS-ORG, worden de e-book aankopen die u doet weergegeven op uw PRS-ORG-apparaat.
De PRS-ORG website accepteert iDeal zonder problemen.
Heel erg bedankt!
Ik wens u ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Heel erg bedankt, ik waardeer het zeer!
Tot ziens!
Hoi NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zoals ik begrijp heeft u hulp nodig om in te loggen op de PRS-ORG
Account
Laat me u verzekeren dat ik hier ben om te helpen!
Kunt u mij alsjeblieft helpen met uw e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Kunnen jullie de basis/originele e-mail van het account noemen dat je hebt vermeld bij het aanmaken van het account?
Oké!
Kan ik de basis/originele e-mail van het account weten die u tijdens het aanmaken van het account hebt vermeld?
De e-mail die u hebt gedeeld lijkt geen juiste e-mail te zijn.
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien we de afgelopen 5 minuten geen reactie van uw kant hebben ontvangen, raad ik u ten zeerste aan om terug te keren naar het chatvenster, zodat we de stappen voor probleemoplossing kunnen doorzetten en u verder kunnen helpen. Als we echter geen reactie van uw kant ontvangen, wordt de verbinding met uw computer automatisch verbroken vanwege inactiviteit.
In dat geval stel ik u voor om contact met ons op te nemen en we helpen u graag verder met uw probleem.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, leuk je te spreken.
Hoe kan ik u helpen?
Oh, ik begrijp het, nou als je het spel op een andere website hebt gekocht, dan kun je contact opnemen met hen en een terugbetaling krijgen.
terugbetaling voor de aankoop
Als u de aankoop had gedaan
Van PRS-ORG zouden we u verder hebben geholpen met uw terugbetaling.
Oh oké, dan kunt u contact opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning voor de terugbetaling, aangezien PRS-ORG niet onze officiële website of het platform is, onze officiële website is PRS-ORG.
Ik stel uw begrip op prijs
en dat gedurende de gehele periode!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
De aankoop kan alleen worden terugbetaald door de winkel waar de speler de aankoop heeft gedaan en omdat u de aankoop bij PRS-ORG heeft gedaan, moet u contact opnemen met hen om een terugbetaling aan te vragen als u de aankoop bij PRS-ORG heeft gedaan
Dan hadden we u geholpen met uw nbrequest, ik hoop dat u begrijpt.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Wat doet u, afgezien hiervan?
Het was een geweldige ervaring om u te bedienen, ik hoop dat u hetzelfde vond.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens u een fijne dag, blijf veilig en zorg goed voor uw dierbaren.
Graag gedaan!
Hoi NAME-M,
Ik zal u de relevante informatie over de toegang tot PRS-ORG sturen.
URL
Je moet vóór 1 augustus 2022 een PRS-ORG hebben aangemaakt in PRS-ORG en ingelogd zijn op PRS-ORG op je platform om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de PRS-ORG3Web en PRS_ORG apps.
Dit is het criterium dat in elke PRS-ORG hetzelfde blijft.
Als je PRS-ORG nog niet hebt gespeeld, krijg je er niet toegang toe en niemand kan dit oplossen, omdat dit geen probleem is, het werkt zoals het bedoeld is.
Voorbestellen heeft niets te maken met de toegang.
Als u PRS-ORG vooraf bestelt, heeft u de mogelijkheid om toegang te krijgen tot de app wanneer u klaar bent om PRS-ORG te maken in PRS-ORG.
De webapp heeft een actieve PRS-ORG nodig om te werken
Sorry, maar u begrijpt het niet, de webapp werkt alleen als u actuele PRS-ORG in de laatste uitgave van het spel hebt.
Dit is de game functie.
Het maakt niet uit of je al alle vorige PRS-ORG hebt gespeeld, maar voor PRS-ORG moet je actieve PRS-ORG van PRS-ORG hebben om toegang te krijgen tot de webapp.
Het is geen nieuwe functie, het is vanaf het begin zo, je hebt het probleem niet eerder gehad omdat je alle vorige versies hebt gespeeld.
Dat is volledig naar uw wens.
Maar dit is hoe deze functie werkt, omdat PRS-ORG niet wordt gestart, is de enige actieve PRS-ORG die het in overweging neemt PRS-ORG, PRS-ORG wordt overwogen wanneer PRS-ORG wordt gestart enzovoort.
Laat het me weten als u nog vragen heeft.
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u het probleem met mij hebt gedeeld.
Als ik het goed begrijp hebt u problemen met het openen van het PRS-ORG-account op de PRS-ORG-app, klopt dat?
Maakt u zich geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Bedankt voor de details.
Ik heb de details van uw account gecontroleerd en ik heb ontdekt dat uw PRS-ORG-account al zo lang inactief is.
U kunt proberen het wachtwoord van het account op te vragen met behulp van het geregistreerde e-mailadres om weer toegang te krijgen tot het account als u nog geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres. Dit PRS-ORG Help-artikel helpt u om uw wachtwoord op te vragen.
URL
Stel het wachtwoord opnieuw in met behulp van de link die is gedeeld. Nadat het opnieuw ingestelde wachtwoord is ingesteld, kunt u inloggen.
Graag gedaan!
Zorg goed voor jezelf.
Het was een geweldig gesprek met u.
Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen, ik ben daar graag voor bereid.
Plezier is allemaal van mij.
Bedankt voor jullie begrip.
Ik waardeer uw geduld en medewerking.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik u om goed voor uzelf te zorgen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens u veel geluk verder!
Liefs uit India!
Hallo, leuk je te spreken.
Maakt u zich geen zorgen, ik verzeker u dat ik zal proberen mijn best te doen om u hierbij te helpen.
Vertel me meer over het probleem dat u ondervindt, zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp ‘Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account’ en u hebt deze mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Bedankt.
Ik heb gecontroleerd en zie dat u PRS-ORG hebt.
Maakt u zich geen zorgen, u kunt vanaf 27 september weer spelen.
Ja, dat kan.
Aangezien u lid bent van PRS-ORG, heeft u vanaf 27 september 2022 alvast toegang tot PRS-ORG.
Net als bij de pre-order methode, betekent dit dat je het spel drie dagen eerder kunt spelen dan de wereldwijde release.
Als je een probleem ondervindt met het vooraf laden van het spel voor 24 uur, dan betekent dit 24 uur voor 27 of 30 september, afhankelijk van de uitgave.
En als u een preload-fout krijgt, raad ik u aan
Wacht even
Als u een probleem ondervindt met preload.
Ik wil u informeren dat de game beschikbaar zal zijn voor preload vóór 24 uur, wat betekent 24 uur vóór 27 of 30 september, afhankelijk van de uitgave.
Als u een voorafladingsfout krijgt, raad ik u aan te wachten.
Omdat u de PRS-ORG pro heeft, kunt u vanaf 26ste vooraf laden.
Bedankt voor uw begrip en geduld.
Als u nog hulp nodig heeft, kunt u opnieuw contact met ons opnemen, blijf veilig, tot ziens.
Het is een genoegen om u te ontmoeten via chat NAME-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Maakt u zich geen zorgen, u praat met een echte persoon.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp dat u bezorgd bent over het transfermarktslot/verbod op uw account.
Ik zal de details zeker bekijken om je te helpen bij het indienen van het geschil tegen het verbod.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt voor de details.
Laat me een kijkje nemen.
We kunnen alleen bezwaar maken tegen het verbod.
Als u wilt bellen, kunt u dit nummer gebruiken +32 PHONENUMBER.
Het lijkt erop dat ons Servicetermijnteam uw account heeft geactiveerd.
Ik heb geen verdere informatie over de reden, maar ik kan contact met hen opnemen zodat ons team het account kan onderzoeken en we het verbod kunnen opheffen.
Zodra ze uw account hebben bekeken nemen ze contact met u op via e-mail.
Houd vol terwijl ik wat gegevens invul om naar hen te sturen.
Oké, ik heb alle informatie die ik nodig heb om dit probleem naar ons team te sturen.
Ik zal deze informatie indienen zodra we klaar zijn met onze contact hier.
Daarna nemen ze contact met je op en kan het tot 10 dagen duren.
Ze zullen aan uw zaak werken en u snel per e-mail op de hoogte stellen van de details van uw zaak en oplossing.
Hier is uw zaaknummer PHONENUMBER.
Houd dit geval niet langer bij, omdat het wordt onderzocht. Als u dit geval regelmatig bijwerkt, kan dit de uitkomst van het onderzoek vertragen.
Als u de updates over de status van uw zaak wilt zien, kunt u dat doen via: URL
Ik hoop dat het account snel zal worden hersteld.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat!
Daarom kunt u uw spel niet in uw account zien.
Klopt dat?
Kunt u mij dat vertellen, kunt u al uw andere games zien op uw PRS-ORG-app?
Bedankt voor de bevestiging.
Kunt u mij alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik verzoek u vriendelijk om een paar minuten te wachten terwijl ik enkele informatie moet controleren met betrekking tot uw probleem.
Bedankt voor het wachten.
Ik wil u graag informeren dat er momenteel een incident is waardoor u het probleem ondervindt waarmee u wordt geconfronteerd.
Wees gerust, het team werkt eraan en het zal binnenkort worden opgelost.
Laat me alsjeblieft weten of ik u nog ergens mee kan helpen, ik ben blij om te helpen.
Ik waardeer uw begrip.
Bedankt voor deze vriendelijkheid.
Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL.
Ik wens u een fijne dag en blijf veilig.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal dit onderzoeken en ik zal dit compromitterende probleem voor u meteen oplossen.
Mag ik alstublieft uw e-mailadres en PSN gebruikersnaam aan uw PRS-ORG account koppelen?
Bedankt.
Ik raad je ook aan om je e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel uw wachtwoord opnieuw in en gebruik hiervoor de beveiligingsfuncties die uw e-mailprovider heeft.
Nu kunnen we uw PRS-ORG-account opnieuw beveiligen.
Ik heb daarvoor een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp Verifie eigendom van uw PRS-ORG-account in uw Postvak of map met ongewenste e-mail.
Bedankt!
Om ervoor te zorgen dat de hacker geen toegang meer heeft tot uw account, zal ik het tijdelijk uitschakelen om de hacker eruit te gooien.
Zodra we uw account weer beveiligd hebben, zal ik het opnieuw activeren.
Laten we uw wachtwoord nu opnieuw instellen.
Ik stuur u een e-mail zodat u dat kunt doen.
Laat me weten als je klaar bent met het instellen van een nieuwe.
Goeiedag NAME-F,
! Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen over een probleem in de PRS-ORG-app
Laten we samenwerken en proberen uw vraag te verwerken.
Mag ik allereerst het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Ik stuur een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld.
Controleer alstublieft alle e-mails die je hierboven hebt vermeld en deel de code met mij.
Deze e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account' en u heeft deze mogelijk in uw Postvak of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Deel de code alstublieft.
Bedankt voor de code.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zie dat dit een voortdurend probleem is en dat veel spelers over de hele wereld momenteel met hetzelfde probleem worden geconfronteerd.
Maakt u zich dus geen zorgen, ons studio-team werkt aan een oplossing en deze zal zo snel mogelijk worden doorgevoerd.
Ik zal hier geen tijdschema geven, omdat ik geen valse informatie met jullie wil delen.
Ik kan u echter verzekeren dat het probleem zal worden verholpen en dat u onze officiële PRS-ORG-kanalen in de gaten kunt houden voor eventuele updates over het lopende probleem.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor verdere informatie kunt u contact met ons opnemen door te bezoeken op URL.
Ik wens u een fijne dag en blijf veilig.
Hey NAME-M
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u helpen?
Ik zal de status van de zaak controleren.
Het lijkt erop dat de zaak is geëscaleerd door de adviseur, maar u heeft de zaak eerder al hervat en ook vandaag weer.
Ik besef dat u wacht op een reactie.
De tijd die verloopt tussen het indienen van een verzoek en het ontvangen van een reactie is afhankelijk van de complexiteit van de zaak en de wachttijd.
Neem de zaak niet opnieuw in behandeling, anders krijgen wij het opnieuw te zien.
Maak indien nodig een nieuw geval aan.
Ik zal het geval nu opnieuw indienen.
Klopt, het is een week geleden, omdat de zaak eerder is hervat en nu opnieuw.
De tijd die nodig is om te reageren hangt af van de complexiteit van de zaak en de wachttijd.
Als het probleem wordt opgelost en het onderzoek is afgerond, ontvangt u het antwoord rechtstreeks van ons team.
Wacht alsjeblieft even op het antwoord.
Zodra de zaak is geëscaleerd, krijgt u het antwoord.
Nee, dat kunnen we niet zien.
Mogelijk had u eerder antwoord ontvangen als de zaak niet opnieuw was geopend.
Als je de zaak opnieuw opent, komt de zaak uit de wachtrij, en moeten we hem opnieuw doorsturen, zodat hij terugkeert naar het einde van de huidige wachtrij.
Hij blijft de tijd dus verlengen.
Aangezien uw zaak is verwijderd van de plaats waar het zich bevond voordat u verder ging.
Ik zal de feedback delen met de eerste adviseur, maar aangezien u ziet dat de zaak in de wachtrij staat, heeft het geen zin om deze opnieuw te openen.
Open de behuizing dan ook niet opnieuw.
Voorlopig zullen we de zaak onverwijld opnieuw moeten indienen, graag niet opnieuw starten.
Als u nog vragen heeft, kunt u me dat laten weten.
Ja, voor het onderzoek van de rekening.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u het goed maakt, vertel me alsjeblieft hoe ik u vandaag kan helpen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Kunt u het e-mailadres bevestigen?
EMAIL dit is uw e-mailadres en u heeft geen toegang tot dit e-mailadres.
Klopt dat?
Geen zorgen, ik zal u helpen.
Aangezien u geen toegang hebt tot het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld, moeten we u enkele vragen stellen om uw identiteit als account-eigenaar te verifiëren.
Ik zal een sjabloon met u delen en ik verzoek u om de exacte informatie met ons te delen via de chat.
We kunnen alleen de eerste reactie aanvaarden die u met ons deelt voor elke vraag. Als deze niet overeenkomt met onze gegevens, is het niet mogelijk om vanaf onze kant toegang te krijgen tot uw account om de details te bekijken. In dat geval moet u een nieuwe melding maken en weer contact met ons opnemen om uw account te herstellen met nieuwe informatie.
Zorg ervoor dat er geen spelfouten zijn, aangezien dit uiteindelijk het resultaat kan beïnvloeden.
Laat het me weten zodra u er klaar voor bent.
Hoi NAME-M, het gaat goed met mij
Goed om te horen!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik u goed heb begrepen hebt u de spelers op PRS-ORG ingediend en wilt u deze terughalen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het oplossen van dit probleem en u te helpen met informatie over PRS-ORG
uw PRS-ORG-account.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt, laat me deze informatie voor u controleren.
Bedankt voor het wachten, ik begrijp je situatie volledig, maar aangezien ik deze informatie voor je heb bevestigd en het spijt me je te moeten meedelen dat we de spelers die aan PRS-ORG zijn aangeboden niet kunnen krijgen, omdat deze alleen in het spel zijn en we geen toegang hebben tot het spel om de PRS-ORG-spelers terug te krijgen, aangezien we niet de mogelijkheid hebben om terug te keren, ik wou dat er een optie was om de spelers terug te krijgen zoals in PRS-ORG, ik had je zeker geholpen.
U kunt deze link raadplegen: URL
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Kan ik u vandaag ergens mee helpen?
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid, want ik lees dat u het spel PRS-ORG niet kunt spelen omdat het zegt dat u veilige boot nodig hebt en u hulp nodig hebt.
Wees gerust, ik zal u zo goed mogelijk helpen met uw probleem.
Deel alsjeblieft het (e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account/PSN-Gebruikersnaam is gekoppeld) en het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account.
/Gamertag en e-mailadres van PRS-ORG-Account.)
Heel erg bedankt voor uw geduld. Ik heb dit probleem laten onderzoeken door het betrokken team en ik kan u verzekeren dat u zich geen zorgen hoeft te maken. Het lijkt erop dat een aantal andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar goed nieuws: de studio is er al van op de hoogte en werkt aan een oplossing. Het probleem wordt momenteel verholpen, dank voor uw geduld en maakt u zich geen zorgen, we zullen dit probleem voor u oplossen.
Uit het onderzoek is gebleken dat dit een bekend probleem voor ons is.
Onze betrokken teams werken hard aan het probleem om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verzoek u om regelmatig onze officiële website en sociale media pagina in de gaten te houden voor verdere updates en informatie.
Kunt u de onderstaande links als referentie raadplegen - 1.
Link naar PRS-ORG-pagina URL 2.
Officiële website- URL of URL
Maakt u zich dus geen zorgen, het team werkt er al aan mijn vriend en het zal binnenkort worden opgelost.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en u helpen met de ontbrekende PRS-ORG-punten.
Mag ik uw PSN ID en het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt
Ik zou dat graag aan u willen vertellen.
Op het scherm met services moet ‘0’ staan onder ‘Restant’.
Als de code 1 aangeeft, is de valuta niet overgemaakt en moet u contact opnemen met PRS-ORG voor hulp.
Controleer het scherm met de lijst met services.
Hoe u vanaf de console op dit scherm komt:
Playstation 5: Instellingen > Gebruikers en accounts > Betalingen en abonnementen > Games en app-diensten > GAME > Klik op de game om de inhoud te tonen.
Op uw scherm met services (over) moet nu staan: ‘0’ onder ‘Over’.
Als de melding '1' aangeeft, is de betaling niet gelukt en dient u contact op te nemen met PRS-ORG voor hulp.
Uw account heeft geen tegoed ontvangen van Playstation, zoals u kunt zien op het bijgevoegde scherm. Stuur dit bericht dus ook naar hen.
U kunt dit PRS-ORG Help-artikel met hen delen.
URL
Hallo, leuk je te spreken.
Geen zorgen, ik zal dit onderzoeken en u verder helpen met de webapp voor de PRS-ORG.
Hebt u toegang tot de Transfermarkt in PRS-ORG op de pc?
Oké, bedankt voor de info.
Dat is de reden dat u de pc hebt ingeschakeld en geen toegang hebt tot de web-app in PRS-ORG op de pc.
U moet dus toegang verdienen tot de webapp voor de PRS-ORG
NAME-M heel erg bedankt voor het wachten, ik weet dat u hier misschien een beetje geïrriteerd door bent, ik heb uw statistieken bekeken en ik begrijp dat u een geweldige speler bent en toch geen toegang krijgt tot de markt, dat is echt vervelend, maar ik kan u vertellen dat dit een veel voorkomende gebeurtenis is en een veel voorkomend probleem onder spelers. Ik heb uw account gecontroleerd en ik heb niets misvaatsts gevonden, dus het kan zijn dat de game-gegevens niet zijn gesynchroniseerd met de servers, waardoor u nog geen toegang hebt gekregen. Ik zou u willen vragen om door te gaan met spelen, want ik ben ervan overtuigd dat u snel toegang zult krijgen. Ik doe dit werk al een tijdje en ik heb ervaring met dergelijke gevallen, dus ik heb een paar trucs achter de hand.
Ja, nadat je de game hebt uitgebracht moet je de toegang verdienen.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor u ophelderen!
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker op zoek gaan naar de updates en je hiermee helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt!
Zoals ik kan zien, is uw zaak al escalate naar ons team voor onderzoek.
Uw oorspronkelijke zaak blijft openstaan omdat we deze zullen onderzoeken en ik de huidige zaak zal sluiten.
U kunt de status van uw zaak bekijken door in te loggen op PRS-ORG Help en naar "Mijn zaken" te gaan.
Het is gebruikelijk dat u binnen 24 uur een antwoord ontvangt, maar we hebben niet de exacte tijdsperiode omdat het afhankelijk is van de wachtrij.
Ik hoop dat u snel een reactie ontvangt en dat het probleem is opgelost.
Ik zal proberen het geval bij te werken en het zou zo snel mogelijk moeten zijn opgelost.
Ik begrijp dat volledig, aangezien u de ontbrekende content niet terug hebt, kunt u het spel niet spelen.
Ik zal mijn best doen om ervoor te zorgen dat u snel een antwoord krijgt.
Zoals ik kan zien, is het al 6 dagen geleden, dus het zou nu wel echt binnenkort moeten zijn.
Dank u voor uw begrip!
Ik waardeer het echt.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat u mij de kans hebt gegeven u te helpen.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Hallo NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, ik zie dat u contact met ons opneemt over een toegangsprobleem met de divisierivale.
Is het juist?
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid met mij.
Maakt u zich geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met het probleem van de toegang tot de rivaal.
Ik zal alle mogelijke oplossingen voor u nagaan.
Het zou de oorzaak moeten zijn, maar ik zal de reden voor de toegang controleren.
Heel erg bedankt voor uw geduld.
Dus ik ben blij u te kunnen mededelen dat u zich helemaal geen zorgen hoeft te maken. Ik heb dit zojuist bevestigd aan de achterkant. En het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld met de toegang tot de divisie rivalen. Het studioteam is al op de hoogte van het probleem en werkt momenteel aan een oplossing. Wees gerust, dit zal snel worden opgelost.
Zeker weten!
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Graag gedaan!
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt
Laat me dat even nagaan.
Oké, dus ik heb gecontroleerd en het lijkt erop dat de zaak al is geëscaleerd naar het team voor de beoordeling en hier is uw zaaknummer PHONENUMBER.
U kunt ook de update van de zaak bekijken op URL
En ik verzoek u de zaak niet voort te zetten, aangezien het naar mijn hogere autoriteiten gaat. Als we de zaak voortzetten, komt het terug naar mij en zal dat onnodige vertraging veroorzaken.
Het kan ook tot 10 dagen duren, afhankelijk van de wachtrij van de zaak.
Ja, dat kan!
Absoluut!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
En als ze geduldig zijn tijdens de hele sessie, stel ik dat op prijs.
En ik hoop dat u een geweldig weekend hebt!
Tot ziens NAME-M!
Hallo, leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent op de juiste plaats, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw controller probleem.
Kunt u het probleem toelichten?
Bedankt dat u uw probleem met mij hebt uitgelegd.
Lees dit artikel en volg de stappen in de handleiding voor probleemoplossing. Als dit niet helpt, neem dan contact op met de ondersteuning van uw controller.
URL.
Welke controller hebt u?
Als je een PS controller hebt, moet je contact opnemen met de ondersteuning van de PS controller.
U was erg aardig en beleefd tijdens de sessie.
Kan ik u ergens mee helpen vandaag?
Ik hoop dat we verbonden zijn.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik begrijp dat u niet kunt spelen PRS-ORG omdat het spel vastloopt op uw pc.
Klopt dat?
Oké.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal u zo goed mogelijk helpen.
Mag ik weten of je in-game grafische instellingen laag of hoog zijn?
hoog*
Wanneer u het spel start, kunt u naar de instellingen gaan en de grafische instelling naar laag wijzigen en vervolgens proberen het spel te spelen en het zou uw probleem moeten oplossen.
Ik hoef u niets te bedanken, want het is een eer om een toegewijde speler als u te mogen helpen.
U was erg aardig en beleefd tijdens de sessie.
Laat me weten of ik u vandaag nog ergens mee kan helpen.
Ik moet u zeggen dat u zeer ondersteunend en corporatief bent tijdens het contact.
Bedankt voor jullie steun.
Graag helpen wij u verder. Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
We wensen u en uw familie het allerbeste.
Fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u problemen ondervindt met uw boeken, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Staat er een foutmelding op uw e-reader wanneer u het boek probeert te openen?
Ik snap het, bedankt.
Volg onderstaande stappen op uw e-reader om dit te helpen:
Uitschakelen/Inschakelen
Wanneer u zich opnieuw aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw accountwachtwoord nodig.
Als u derde partijboeken handmatig hebt toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Natuurlijk, ik zal hier zijn als u vragen heeft over het proces.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u nu van uw boek kunt genieten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Een paar minuten geduld alsjeblieft terwijl ik je account zoek.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor de informatie en het spijt me dit probleem te moeten melden.
Ik heb de e-books in het account gecontroleerd en het lijkt erop dat ze op dit moment zijn gearchiveerd, waardoor de e-books meestal niet op uw PRS-ORG-apparaten worden weergegeven.
Als u zich al hebt afgemeld en ingelogd bij het account in de e-reader, kunt u me alsjeblieft helpen om uw PRS-ORG te synchroniseren?
Laat me daarna alsjeblieft weten of de e-books dit keer wel worden gedownload.
Dit is geweldig!
Ik ben blij dat de e-books nu normaal gesproken op uw e-reader worden weergegeven.
Ik wens u veel leesplezier!
En graag gedaan, het is een genoegen om u te helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
En heel erg bedankt, ik hoop dat u geniet van het lezen en ik zal u ook een kortingscode sturen voor 30% korting op uw volgende e-book aankoop.
De promotiecode geldt voor geselecteerde titels en ik stuur deze naar u op via e-mail, samen met instructies over het gebruik ervan.
Ik wens jullie ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistente zijn. Laat me weten hoe ik kan helpen.
Het spijt me heel erg dat u door deze situatie heen moest.
Ik zal u helpen om dit onmiddellijk op te lossen.
Wil je dat ik je abonnement annuleer?
Ik zal ook kijken of ik erin zal slagen om een terugbetaling te krijgen voor de laatste maand als u wilt.
Geen zorgen, we hopen dat u ons in de toekomst een tweede kans kunt geven.
De terugbetaling is succesvol verwerkt.
Het bedrag van € 9,99 wordt binnen 3-5 werkdagen teruggestort op uw account.
Ik stuur u een bevestigingsmail met alle details van de terugbetaling als verdere referentie.
Het abonnement is geannuleerd.
Ik zal u ook een referentienummer geven voor het geval u iets nodig heeft PHONENUMBER
We helpen u graag verder!
Kan ik u ergens anders mee helpen in deze interactie?
U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is afgesloten, waarin mijn klantenservice zal worden beoordeeld, het zal ons enorm helpen om van u te horen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u problemen ondervindt met uw boeken, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Volg deze stappen op uw e-reader, zodat deze uw informatie kan bijwerken:
Verlaat/Verbind
Wanneer u zich opnieuw aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met behulp van een wifi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw wachtwoord nodig.
Ik kan wachten tot u de stappen uitvoert, maakt u zich geen zorgen.
Is er iets aan de hand?
Perfect!
Ik help u graag verder en ik hoop dat u nu kunt genieten van uw boeken.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een fijne dag en een gelukkig nieuwjaar hebt.
Oké, dus het lijkt op fysiek letsel?
Probeer dit: Houd de aan-/uitknop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan-knop 5 seconden ingedrukt om de camera weer aan te zetten.
Oké, u kunt dit proberen in plaats daarvan
Verwijder alle boeken van uw e-reader.
Alle boeken die u bij PRS-ORG hebt gekocht, kunnen na een reset naar fabrieksinstellingen opnieuw worden gedownload vanuit de PRS-ORG-cloud.
Verloren alle bladwijzers en aantekeningen die u in uw boeken hebt gemaakt sinds de laatste synchronisatie van uw e-reader.
Meld u af bij uw account op de e-reader.
Reset alle persoonlijke instellingen en voorkeuren.
Stel uw e-reader opnieuw in op de oorspronkelijke instellingen.
Nou, als je het wilt verwijderen moeten we elke mogelijke oplossing proberen en dit is er een van, maar ik denk dat het een fysieke schade is
Hallo NAME-M.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het lijkt erop dat u contact met ons heeft opgenomen over een ban die is toegepast op het account voor PRS-ORG mobile.
Klopt dat?
Bedankt dat u dit hebt bevestigd.
Geen zorgen, ik zal dit voor u controleren en u informeren over de PRS-ORG-mobiele ban die van toepassing is op het account.
Deel de gebruikers-ID voor het mobiele PRS-ORG-account.
bedankt voor het delen ervan.
Er zijn een aantal redenen waarom dit is gebeurd.
Het team van onze servicevoorwaarden heeft echter een proces, dus zij zullen alles regelen.
Ik kan u helpen om in beroep te gaan tegen het accountverbod.
Wilt u een beroep instellen?
Ja, de aanvraag werd gemaakt en doorgegeven, maar u heeft dezelfde zaak hervat door contact op te nemen over dezelfde zaak, waardoor de zaak uit de wachtrij is verwijderd.
Ik help u de zaak opnieuw aan de afdeling Servicesvoorwaarden voor te leggen.
Oké?
Deze gevallen worden behandeld door het team van de Servicevoorwaarden, waardoor we niet de mogelijkheid hebben om de sanctie aan onze kant op te heffen.
Na het onderzoek van deze zaak wordt u per e-mail op de hoogte gesteld en wordt u op de hoogte gebracht van de sanctie.
Voorlopig raad ik u aan om alsjeblieft te wachten en van tijd tot tijd uw e-mail te controleren. U zult zeer binnenkort een e-mail van hen ontvangen, maar het kan tot 10 dagen duren om een reactie van ons team te ontvangen.
Ik verzoek u ook om de geëscaleerde zaak niet te heropenen, aangezien dit de zaak uit de wachtrij verwijdert, waardoor het antwoord van ons team kan worden vertraagd.
Als u echter de updates over de status van uw zaak wilt zien, kunt u dat doen.
Dit kan via de onderstaande link:
URL
Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen.
Geen zorgen, ons team zal de zaak onderzoeken en u op de hoogte brengen van het onderzoeksresultaat zodra het is afgerond.
Zorg ervoor dat u de geëscaleerde zaak niet hervat.
Graag gedaan!
Het was echt een genoegen om met u te praten, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens u een fijne dag.
Tot ziens!
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik u kan helpen?
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u helpen om uw PRS-ORG te ontkoppelen van uw account.
Geef alsjeblieft uw e-mailadres aan.
U hoeft zich geen zorgen te maken.
Ik zal u zeker helpen bij het verwijderen van het PRS-ORG-account. Vertel me alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account.
Er is geen PRS-ORG-account gekoppeld aan dit e-mailadres.
Controleer het opnieuw en laat me weten of er een correctie nodig is.
Geef me alsjeblieft een momentje.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het bezit van uw PRS-ORG-Account' en u heeft deze mogelijk in uw Postvak of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Vertel me alsjeblieft de code.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen, moet ik vandaag onze chat beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, neem dan weer contact met ons op via URL, dan helpen we u graag verder.
Ik begrijp uw bezorgdheid dat uw account is gehackt.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u hiermee helpen.
Kunt u mij uw e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor het opgeven van het e-mailadres.
Een paar minuten de tijd nemen om uw account te vinden
Oké, ik begrijp het, doe jij ook
Speel je PRS-ORG en heb je PRS-ORG Ultimate Team?
Omdat uw account is gehackt, stuur ik u de e-mail met de link om uw wachtwoord opnieuw in te stellen op uw e-mailadres. Stel uw wachtwoord opnieuw in.
Een e-mail om uw wachtwoord opnieuw in te stellen is verzonden.
Laat het wachtwoord alsjeblieft even weten zodra je dat hebt gewijzigd.
Geen zorgen, want we hebben dit probleem verholpen. Er wordt dus geen belasting in rekening gebracht voor het opheffen van het probleem. Als u onverhoopt verdachte activiteiten op uw account ontdekt, kunt u weer contact met ons opnemen. Wij helpen u dan onmiddellijk verder.
Bedankt dat u geduldig bent geweest tijdens het gesprek.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Ik zal u graag verder helpen.
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent. Dit zet ons in een slechte positie. Ik verzoek u vriendelijk om terug te keren naar dit chatvenster, omdat het hierdoor snel kan worden verbroken.
Dit is de opzet van het chatvenster.
Aangezien er geen reactie van uw kant is, verbreken wij de verbinding met de chat.
U kunt echter contact met ons opnemen via URL en we helpen u graag verder.
Hey NAME-M, leuk je te spreken!!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Vertel me alsjeblieft wat het precieze probleem is waarmee u wordt geconfronteerd?
Heeft u de toegang verloren tot het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld en wilt u het wijzigen?
Geen zorgen!
Ik zal u helpen uw account te herstellen en uw e-mail daar te wijzigen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alstublieft of je deze hebt ontvangen.
Deze e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het bezit van uw PRS-ORG-account' en u hebt deze mogelijk in uw postvak of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Bedankt.
Ik heb uw account gecontroleerd en ontdekt dat uw e-mail al van EMAIL is gewijzigd in EMAIL.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Geldt dit voor uw e-reader?
Ik begrijp het, maakt u zich geen zorgen. Om u hierbij te helpen, volgt u de onderstaande stappen:
Afmelden/Aanmelden
Wanneer u zich opnieuw aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen via een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw accountwachtwoord nodig.
Als u boeken van derden handmatig hebt toegevoegd, moet u deze opnieuw toevoegen.
Ik begrijp het, u ontvangt het transcript van deze chat op uw e-mail, u kunt op deze e-mail antwoorden om ons te laten weten of het probleem is verholpen of of u verdere hulp nodig heeft.
Kan ik u op dit moment nog verder helpen?
Is er iets aan de hand?
Geweldig, ik zal hier zijn als u vragen heeft.
Ik ben nog steeds bij je.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u nu van uw boek kunt genieten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt.
Hallo!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account invullen?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Het e-mailadres dat u me zojuist hebt gegeven, is gekoppeld aan het PRS-ORG-Account van uw moeder?
Als ik het goed begrijp, bevat het account uw factuurgegevens, maar wilt u een nieuw PRS-ORG-account aanmaken en uw gegevens daar ook opslaan?
Bedankt dat u me dit laatste meedeelt.
Om veiligheidsredenen is het helaas niet mogelijk om de creditcardgegevens die in een PRS-ORG-account zijn opgeslagen te wijzigen of te bewerken. De enige manier om ze te wijzigen is door in te loggen op het PRS-ORG-account op onze website.
U kunt echter ook een nieuw account aanmaken en dezelfde creditcardgegevens invoeren als die van een ander account, het enige verschil is dat 1 abonnement van het account van uw moeder aan uw kaart is gekoppeld.
Heeft u de postcode die is opgeslagen in het account van uw moeder om het account te verifiëren?
Bedankt voor de verificatie.
In dat geval lijkt het alsof het account alleen PRS-ORG als inlogoptie heeft. Als u probeert in te loggen met een andere inlogoptie dan PRS-ORG, is het niet mogelijk om toegang te krijgen tot het account.
U kunt ook een e-mail voor het opnieuw instellen van uw wachtwoord aanvragen via de PRS-ORG-website om toegang te krijgen tot het account en het abonnement te annuleren.
Omdat u het account echter al hebt geverifieerd, kan ik het abonnement ook in het account annuleren omdat het is gekocht met PRS-ORG en zodra het abonnement is geannuleerd, is het niet mogelijk om het te gebruiken om meer e-books te downloaden en de gedownloade e-books in de e-reader worden in de volgende 10 dagen geblokkeerd.
Ja, dat klopt!
In dat geval annuleer ik de proefperiode van het abonnement en wordt het niet meer verlengd op uw creditcard.
Ik kan ook de factuiginformatie uit het account verwijderen, maar de enige manier om deze opnieuw toe te voegen is door in te loggen op het account op onze website of vanaf de afrekenpagina van een aankoop.
En ja, u kunt vanaf nu uw creditcardgegevens gebruiken in een nieuw account!
Ik zal doorgaan met het annuleren van de abonnementstest.
Perfect!
Ik kan bevestigen dat de proefperiode van het PRS-ORG-abonnement is geannuleerd en dat ik ook de creditcardgegevens uit het account heb verwijderd. Als u een nieuw account aanmaakt en inlogt op onze PRS-ORG-website op URL, kunt u uw creditcard probleemloos gebruiken!
En heel erg bedankt, ik ben blij dat ik u hierbij heb kunnen helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Graag gedaan, ik help u graag verder!
Ik wens u een heerlijke avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Een paar minuten geduld alsjeblieft, terwijl ik uw account zoek.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F!
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt bij het opnieuw instellen van het wachtwoord van uw PRS-ORG-account.
U ontvangt een e-mail met de link om het wachtwoord opnieuw in te stellen, maar als u de link probeert te openen en te gebruiken, gebeurt er niets?
Heel erg bedankt.
En toen u de link had gekopieerd en probeerde deze in uw browser te openen, kwam u op een foutmelding of iets dergelijks?
Heel erg bedankt.
Gewoon in het geval dat het zo is, is het oké als je die wachtwoord reset-e-mail verwijdert die je hebt ontvangen, zodat ik je nog een wachtwoord reset-e-mail kan sturen, alsjeblieft?
Geweldig, bedankt!
Ik heb zojuist een e-mail gestuurd om het wachtwoord te resetten.
Laat me alsjeblieft weten of je het hebt ontvangen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Het spijt me dat u dit probleem heeft met uw boek, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hiermee helpen.
Volg deze stappen op uw e-reader om u hierbij te helpen:
Uitschakelen/inschakelen
Als u zich weer aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U heeft uw accountwachtwoord nodig.
Als u derde-partijboeken handmatig hebt toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Ik ben hier nog steeds als u vragen heeft over het proces.
Is er iets aan de hand?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik begrijp dat u geen audioboek kunt openen op uw PRS-ORG-mobiele apparaat, klopt dat?
Mag ik weten wat de titel van het betrokken audioboek is?
Het lijkt erop dat uw aankoop nog bezig is en dat het boek niet correct is toegevoegd.
Excuses voor het ongemak, de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Om uw aankoop te valideren, dient u mij de volgende gegevens te verstrekken:
U vindt deze op de aankoopgegevens van uw PRS-ORG-account via de PRS-ORG-app of PRS-ORG-website
Oké!
Dat is perfect, bedankt.
Uw audioboek is met succes toegevoegd aan uw bibliotheek. U moet uw apparaat synchroniseren om het te zien
Nee, maakt u zich geen zorgen.
Om dit in de toekomst te voorkomen raad ik u aan om persoonlijk uw aankoop op de PRS-ORG website te doen, op uw computer, bij voorkeur elke keer dat u de PRS-ORG betaalmethode gebruikt.
Dit is iets waar we al aan werken, ik dank u zeer voor uw begrip.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account even bekijken.
Bedankt voor het wachten. Ik heb uw account gecontroleerd. Het spijt me echt dat u problemen ondervindt met uw laatste aankoop. Ik wil u graag helpen. Ik zie dat de transactie niet is doorgekomen. Als het geld echter wel van uw rekening is afgeschreven, vraag ik u het omschrijvingsnummer dat op uw bankafschrift staat te delen. Ik kan de kredietnota handmatig aan de juiste rekening toevoegen.
Dank u, kunt u mij alstublieft aangeven welk account het tegoed zal ontvangen?
Bedankt.
Ik werk eraan, een ogenblik alstublieft.
Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist het tegoed op de account van uw vriend gestort.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Het spijt me dat u problemen hebt ondervonden bij uw aankopen, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Kunt u mij alstublieft een schermafbeelding sturen van uw meldings-e-mail van PRS-ORG of bankafschrift met het beschrijvingsnummer?
Voor beide aankopen, alstublieft.
Ik ben nog steeds bij je, maak je geen zorgen.
Perfect, bedankt.
Ik heb uw boeken nu aan uw bibliotheek kunnen toevoegen.
Synchroniseer uw apparaat, alstublieft.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal een terugbetaling regelen voor de tweede afschrijving.
Een ogenblik geduld alstublieft.
Ik heb uw zaak verwerkt door onze terugbetalingsafdeling, zodat zij het proces voor uw terugbetaling kunnen voltooien. Wacht op het bericht van de afdeling voor updates en bevestiging van de terugbetaling via e-mail.
Mag ik ondertussen nog iets voor u doen?
Ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen en ik hoop dat je nu van je boeken kunt genieten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik heb gecontroleerd dat er een betaling in behandeling is door PRS-ORG op uw PRS-ORG/URL-account.
Kunt u mij alsjeblieft een schermafbeelding of het kopiëren/plakken van uw bankafschrift sturen, met daarop de PRS-ORG betalingsbeschrijvingnummers?
Omschrijving nummer
Kunt u de nummers alsjeblieft kopiëren en plakken?
Dankzij uw informatie heb ik geverifieerd dat het beschrijvingsnummer en het transactienummer op uw bestelling overeenkomen.
Ik heb deze titel aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve uw apparaten te synchroniseren om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat u nu toegang heeft tot uw e-book!!
Als referentie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Als u nog andere vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen.
Kan ik u vandaag nog verder helpen?
Bedankt voor het chatten met PRS-ORG vandaag.
Fijne dag nog!
