Olá,  eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Lamento o inconveniente com suas compras, mas eu vou ajudá-la.
Posso saber se você está recebendo alguma mensagem de erro?
Eu entendo, não se preocupe, há um processo que podemos tentar para resolver isso.
Primeiro, eu vou excluir suas informações de pagamento, então, por favor, me ajude a preenchê-las novamente
Isso está bem para você?
eu entendo totalmente, mas isso faz parte do processo que funcionou com outros clientes que tiveram esse problema.
Você estaria disposta a tentar?
Sim, todas as suas informações de pagamento
Oh, não, você não precisa fornecer suas informações de pagamento, nesse caso, você precisa preencher as informações em sua conta, não para o agente.
E sim, temos atendimento ao cliente 24/7
Você tem alguma outra pergunta?
Você ainda está comigo?
Vou fechar esta conversa agora, pois não recebi nenhuma resposta.
Eu continuarei feliz em ajudá-lo por e-mail, ou você pode nos contatar novamente em um horário mais conveniente para você.
Boa tarde
Obrigada!
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para que eu possa verificar suas informações
Qual é o título com o qual você está tendo esse problema?
Obrigado.
Aguardem alguns minutos
Para tentar resolver o problema, eu removi o livro da sua biblioteca e depois o adicionei de volta.
Por favor, sincronize o app e verifique se você consegue abri-lo novamente.
Se isso não for o caso, por favor, saia da sua conta na app e depois entre novamente, então verifique se o problema foi resolvido
Seja qual for o caso, por favor, me avise
Olá, NAME-M
, bom dia.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo.
Verificarei rapidamente os detalhes da sua conta e, após a verificação, terei prazer em resolver o problema do seu progresso.
Para isso, eu preciso de alguns detalhes de você.
Isso está bom?
Estou bem, verificando isso para você..
Obrigado pela espera!~
A coisa que você está tentando fazer é chamada de migração entre plataformas.
PRS-ORG e PRS-ORG são plataformas diferentes.
Devido à arquitetura diferente do PRS-ORG e do PRS-ORG, nenhum dos jogos do mercado suporta migração entre plataformas.
É como se, os aplicativos do PRS-ORG não funcionassem no PRS-ORG, pois não foram projetados para isso.
Infelizmente, as duas plataformas são diferentes.
Como as plataformas diferentes têm vantagens diferentes, e o PRS-ORG é agrupado por plataforma, o PRS-ORG não suporta a progressão entre plataformas diferentes.
Eu recomendo que você publique isso em fóruns e nossa equipe do jogo certamente analisará e implementará no futuro:
Com certeza vou verificar isso e ajudá-lo com a melhor informação possível .
Eu entendo totalmente e por isso compartilhei formulários para isso.
URL
Prazer em conhecê-lo, NAME-M
. Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
Eu ajudarei você a evitar essas desconexões no PRS-ORG.
Você se desconectou de vários jogos propositalmente antes que isso começasse a acontecer
Ok, entendi.
Nesse caso, aconselho que você jogue um modo PRS-ORG, como PRS-ORG.
E certifique-se de concluí-lo desta vez e não se desconecte do jogo.
Então, ele deve começar a funcionar normalmente novamente.
Deixe-me saber se você tem alguma outra dúvida para mim?
Oi, NOME-M!
Fico feliz em me conectar com você.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la?
Obrigado por explicar!
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo a vincular uma nova conta PRS-ORG.
Obrigado.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, confira.
O e-mail tem como assunto "Verifique a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Obrigado pelo código!
Uma conta PRS-ORG só pode ser vinculada a um mesmo tipo de plataforma por toda a vida.
Eu vou tentar ajudá-lo.
Isso é só para você.
Estou disposta a fazer sacrifícios por você, tudo bem.
A nova conta PRS-ORG que você gostaria de vincular à sua conta PRS-ORG precisa estar livre e não estar vinculada a nenhuma outra conta PRS-ORG.
Por favor, siga em frente e vincula sua conta PRS-ORG à sua conta PRS-ORG agora.
Obrigado por me permitir ajudá-lo hoje!
Se você tiver alguma dúvida sobre esse caso ou qualquer outro, entre em contato conosco novamente!
Fique seguro e cuide-se
Tenha um bom um.
Ei, NAME-M
, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Eu vejo que você está enfrentando um problema com sua classificação no jogo PRS-ORG, certo?
Por favor, não se preocupe.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o problema de sua classificação.
Deixe-me verificar o que posso fazer melhor para você.
Estou bem.
Como eu verifiquei, esse é um problema emergente e nossa equipe está trabalhando nisso.
Peço que você aguarde um pouco até que nossa equipe de suporte investigue o problema.
No entanto, para qualquer atualização mais recente sobre patches, você pode visitar nosso perfil no Twitter.
Sim, nosso time está trabalhando nisso.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
De nada.
Fico feliz por poder ajudar.
Foi bom conversar com você.
Muito obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá, NAME-M
, espero que tudo esteja bem no seu lado.
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza vou investigar isso e ajudá-lo a atualizar o idioma.
Você pode me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigado!
Por favor, exclua o jogo e desinstale o PRS-ORG e instale-o novamente e, em seguida, reinicie o PC. O problema será resolvido.
Eu entendo o sentimento, uma vez que você tenha feito isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com você!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso haja algum problema adicional, não hesite em nos contatar novamente.
Tenha um ótimo dia e fique seguro!
Ei, NAME-F!
Como você está hoje?
Bom saber que você está bem.
Vou verificar os detalhes para você agora mesmo e tentar ajudá-lo com o problema de conectividade do PRS-ORG.
Por favor, compartilhe seu e-mail da conta PRS-ORG e também seu ID PRS-ORG.
Obrigado!
Enviei um e-mail de verificação, por favor, confira.
O e-mail tem como assunto "Verificar propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Por favor, verifique sua caixa de entrada de e-mails e compartilhe o código de verificação de seis dígitos comigo.
Obrigado!
Eu enviei um link para redefinição da senha.
Atualize a senha e faça o login no URL usando o email EMAIL e termine o processo de configuração da sua conta incompleta do PRS-ORG.
Em seguida, inicie o seu PRS-ORG e veja se consegue entrar.
Você não tem nenhum ID da PRS-ORG porque sua conta está incompleta e você terá que configurar um ID da PRS-ORG enquanto estiver completando a conta.
O email da sua conta PRS-ORG é EMAIL.
Receio que isso seja algo que só você possa fazer por aqui.
Copie o link abaixo e cole-o no modo incógnito do seu navegador Google Chrome.
URL
Então faça o login com o e-mail EMAIL e a senha.
Oi, Nome-F, bom de conhecê-lo!
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
Eu vou analisar isso e ajudá-lo com o problema gráfico do PRS-ORG.
Você tem mods ou CC com o jogo?
Você pode verificar se há algum mod ou CC?
Se sim, remova-os e, em seguida, reparar o jogo no PRS-ORG.
Selecione a minha biblioteca de jogos no PRS-ORG.
Clique com o botão direito do mouse na imagem do jogo.
Selecione Reparar Jogo.
Você já tentou redefinir o PRS-ORG?
Oi, NAME-M
, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, elabore sua preocupação, eu estarei feliz em ajudá-la.
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-la. Não se preocupe, pois certamente ajudarei você da melhor maneira possível com o problema que você tem com o aplicativo da web.
Por favor, compartilhe o
e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor, aguarde um pouco enquanto eu checo isso para você.
Como eu estou checando aqui, diz que a conta ainda não ganhou o acesso ao aplicativo da web.
Por favor, continue jogando e você terá o acesso em breve.
Não há problema com isso, é só que você ainda não tem acesso.
Olá, bom dia. É bom conhecê-lo, NAME-M
Nome-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, vou tentar o meu melhor para ajudá-lo com as opções possíveis disponíveis em relação ao reembolso do jogo.
Posso ter o seu endereço de e-mail e o nome de usuário para localizar a conta da EA/PRS-ORG?
Obrigado pelos detalhes da conta.
Estou enviando um código de seis dígitos da conta.
Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto "Verificar propriedade da sua conta PRS-ORG" na caixa de entrada ou caixa de spam?
Se sim, por favor, compartilhe o código comigo.
Estamos conectados?
Como eu didn’t get a response from you, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco no URL.
Oi NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo(a)?
Não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, compartilhe o erro enquanto você está baixando o jogo.
Sem problemas, deixe-me verificar isso para você.
Por favor, consulte os passos mencionados no link: URL
Estamos ainda conectados?
Como eu didn't get a response from you, eu tive que terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para nos contatar no URL
Ola
. Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Entendo que agora você não consegue abrir o jogo
. Com certeza, vou investigar os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, confira.
O email tem como assunto "Verificar propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Obrigado.
Eu fiz algumas alterações para você.
Por favor, recarregue seu aplicativo e tente jogar novamente e me avise como está agora.
Muito obrigado.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a) com?
Eu ficarei feliz em ajudar.
Estamos conectados?
Estamos ainda conectados?
Como we não recebemos uma resposta de você, nosso sistema irá fechar a conversa agora.
Se você precisar de mais ajuda com isso,
Para qualquer outro problema, não hesite em nos contatar novamente no URL, tenha um ótimo tempo à frente!
Olá M
Oi, M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Entendi que você quer colocar sua conta do PRS-ORG no seu PC.
Deixe-me ajudá-lo aqui com as informações disponíveis.
Eu gostaria de informar que o PRS-ORG não funciona em plataformas cruzadas no momento, então não será possível para você obter sua conta do PRS-ORG no PC.
Agradeço sua compreensão.
Eu vou levar o seu feedback e compartilhar com a nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a)?
Obrigado por nos contatar.
Se você precisar de ajuda, pode nos contatar pelo URL.
Adeus e tenha um bom dia!
Ei, NAME-M
, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Posso saber o problema para ajudá-lo melhor?
Agradecemos muito seu interesse em continuar jogando o jogo.
Não se preocupe, farei o meu melhor para obter informações possíveis sobre The PRS-ORG.
Gostaria de informá-lo que o jogo The PRS-ORG é muito antigo e nossa equipe do jogo encerrou o jogo anos atrás.
O jogo estava disponível para download gratuito na PRS-ORG Store há 3 anos.
Atualmente, como o jogo foi encerrado, não está disponível no PRS-ORG.
Agora não há como adicionar o jogo de nossa parte.
O melhor que eu sugiro é que você entre em contato com qualquer varejista e peça a cópia física, se eles tiverem alguma cópia disponível, eles a fornecerão para você.
Oh NOME-M, sinto muito que você perdeu a promoção, gostaria que eu pudesse gerar um novo código do jogo para você, mas como o jogo está encerrado, nossa ferramenta não irá gerar o novo código.
código.
Agradeço sua compreensão.
Eu sei, eu também joguei The PRS-ORG,3 e 4, mas The PRS-ORG foi a melhor versão do jogo.
Agradeço a sua cooperação durante todo este processo.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a) com?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Caso haja algum problema adicional, não hesite em nos contatar novamente.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Tome cuidado e fique seguro.
Tchau.
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo!!
Espero que você esteja indo muito bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Com certeza, eu ajudarei você a entrar na sua conta.
Por favor, não se preocupe.
Você não consegue entrar no PRS-ORG ou você vê uma conta absolutamente nova quando você entra em sua conta PRS-ORG?
Ah!
Ele está funcionando como o planejado.
Quando desvinculamos uma conta de uma plataforma.
Isso nos pedirá para começar do zero.
Como o progresso não é transferido de uma conta PRS-ORG para outra.
Não há opção para transferir o progresso do jogo.
Eu não posso ajudá-la com isso.
Olá, NAME-F!
Nome-F, bom dia.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Como eu entendi, você precisa de ajuda para recuperar a sua conta na PRS-ORG
. Deixe-me assegurar que estou aqui para ajudar!
Você poderia me ajudar com o seu endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Posso saber o e-mail de base/original da conta, que você mencionou no momento da criação da conta?
Infelizmente, não parece ser o e-mail correto.
Por favor, compartilhe o correto e-mail.
Infelizmente, esse não é o e-mail correto. Por favor, verifique o e-mail correto.
Oi, NOME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Por favor, ajude-me a entender como posso ajudá-la hoje?
Você pode me ajudar a entender se ocorre algum erro?
enquanto você está comprando o jogo?
Obrigado por explicar sua preocupação.
Não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-la a obter as informações necessárias para jogar o PRS-ORG
Então você pode jogar seu jogo.
Olá, NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Eu vejo que você quer denunciar um jogador, certo?
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-la a denunciar os jogadores.
Como jogador, eu posso entender sua preocupação.
E, de fato, a trapaça cria uma ameaça e todos nós condenamos esses atos.
Eu tomei o seu feedback e o adicionei às minhas anotações do caso para compartilhá-lo com a minha equipe.
Sugiro que você reporte isso para eles de sua própria conta, referindo-se a este link: URL
Perfeito!
Eu realmente aprecio seus esforços.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a)?
Obrigado pela compreensão e paciência durante toda a sessão, realmente agradeço, tenha um bom tempo pela frente, não deixe que pequenas decepções o arruínem, continue sorrindo, sempre!
Por favor, entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu ajudarei você com os problemas de travamento do jogo.
Então, por favor, me diga o nome do jogo e a plataforma em que você está jogando?
Sim, pois você precisa da conta PRS-ORG para jogar os jogos PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato sobre o seu problema de travamento/queda de sistema.
Siga o link abaixo para realizar o diagnóstico específico da plataforma: URL
Você precisa executar o solução de problemas específico da plataforma, que pode não parecer relacionado, mas resolverá alguns problemas internos do jogo de travamento e travamento.
Sim, isso é chamado de crash do jogo
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo(a)?
Prazer e bom conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que tenha sido o mesmo para você.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Boa tarde, tome cuidado, tome cuidado de seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Tenha um ótimo dia!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Como você pode obter mais informações sobre isso em nossos fóruns oficiais da sede.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Este é o link para os nossos fóruns URL
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que tenha sido o mesmo para você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Se você tiver alguma outra dúvida, sinta-se à vontade para nos contatar novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Que bom dia você tenha!
Olá, NAME-M
muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la?
Sim, eu recebi o vídeo
do seu lado, gostaria de saber qual é o problema específico que você está enfrentando em seus pacotes?
Ah sim, bem se você está enfrentando esse bug no jogo, com certeza irei compartilhar isso com a equipe do jogo para você, porém a equipe não entrará em contato com você pessoalmente sobre isso e se recebermos muitos casos semelhantes sobre isso, será encaminhado para investigação, eu agradeço pelo seu esforço em trazer isso à nossa atenção.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Bem, eu realmente agradeço pelo seu trabalho.
amor e paixão pelo jogo, no entanto, aparentemente não há atualizações para qualquer compensação sobre esse problema e compartilharei esse relatório de bug com a equipe do jogo em seu nome.
Agradeço sua compreensão
durante todo o tempo!
Há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Sua bem-vinda!
Foi uma ótima experiência atendê-lo, espero que tenha sido o mesmo para você.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Boa tarde, tome cuidado, tome cuidado de seus entes queridos.
Oi, bom dia, bom estar em chat com você.
Obrigado por elaborar o problema que você está enfrentando.
Por favor, deixe-me um momento, eu vou verificar o problema rapidinho.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Dê-me um tempo, por favor.
Muito obrigado por esperar.
Tudo bem, eu consegui parar a assinatura, por favor, verifique e me avise.
Você pode continuar.
Ei, NAME-M!
Estou bem, obrigado por perguntar!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Entendo sua preocupação aqui, por favor, saiba que você não está bloqueado no App PRS-ORG.
Por mais infeliz que seja, tudo o que você precisa fazer é voltar ao seu jogo.
Faça alguns jogos no PRS-ORG.
Explore todos os modos de jogo do PRS-ORG.
Eventualmente, você terá acesso ao PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG.
Eu fiz exatamente a mesma coisa no PRS-ORG, eu consegui acesso aleatoriamente um dia.
Sim, o PRS-ORG já está disponível para download no PRS-ORG a partir de 22 de setembro
Entendi, há algo mais que eu possa ajudá-lo(a)?
Haha, não tenho certeza se isso é legal.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite answers.PRS-ORG.
para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Obrigado por compartilhar todas as informações relacionadas ao caso.
Gostaria de informá-lo que um jogador pode solicitar um reembolso de acordo com a política de reembolso do varejista/loja.
Como você encomendou o jogo na PRS-ORG, não é possível que a PRS-ORG processe um reembolso.
A propósito, você poderia me dizer por que você quer devolver o jogo
A propósito, você poderia nos dizer por que você quer devolver o jogo?
O suporte da PRS-ORG deve ter solicitado que você nos contatasse para obter assistência com problemas relacionados ao jogo.
Enquanto a encomenda estiver elegível para reembolso, o retalhista não recusa processar um reembolso.
Você pode ler os passos e a política de reembolso aqui: URL
Na política, está claramente mencionado que "Você comprou um jogo para o seu PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG?
Você precisará entrar em contato com eles para um reembolso. "
Você encontrará isso no início da página.
A equipe do PRS-ORG pode ajudá-lo a resolver problemas relacionados à conta e ao jogo.
Mas o reembolso não pode ser processado pela equipe da PRS-ORG se o pedido foi feito na PRS-ORG.
Nós nunca negamos o reembolso se o jogador for elegível e tiver feito um pedido no PRS-ORG.
Somente o suporte da PRS-ORG pode ajudá-lo com consultas relacionadas a reembolso se você tiver encomendado o jogo na PRS-ORG.
Você pode compartilhar o link da política de reembolso com eles como referência.
No entanto, você pode descrever seus problemas relacionados ao jogo e nós podemos ajudá-lo com isso,
Oi, NOME-M, bom de conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem?
Então, como posso ajudá-la hoje?
Você já limpou o cache?
Tudo bem!
Enviei um código de verificação, você poderia me ajudar com o mesmo?
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu possa investigar o seu caso.
Obrigado pela sua paciência.
Enviei um link para redefinição de senha, você poderia redefinir sua senha, por favor, use outra rede para redefinir sua senha.
Por favor, faça isso e me avise.
Uau!
maravilhoso,
Deixe-me saber se você precisar de mais ajuda.
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma situação ruim, eu gostaria de pedir que você volte para esta janela de chat, pois ela poderá ser desconectada em breve por causa disso.
É assim que a janela do chat é projetada.
Peço que você responda dentro de um minuto, caso contrário, a conversa será desconectada.
Obrigado pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me explicar sobre NF?
Aguarde um momento.
Obrigado pela sua paciência.
infelizmente não temos faturas para o Brasil
É isso mesmo
Mas para o Brasil temos algumas restrições como PRS-ORG
Há algo mais que eu possa ajudá-la(o)?
Lamento, mas por questões de qualidade, precisarei fechar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou fechar essa conversa agora, pois não recebi nenhuma resposta.
Eu continuarei feliz em ajudá-lo por e-mail, ou você pode nos contatar novamente em um horário mais conveniente para você.
Oi, NAME-M, bom dia.
Espero que esteja indo bem.
Com certeza, vou ver o que podemos fazer para ajudá-lo com o problema do código de verificação
e farei o possível para ajudá-lo com o mesmo.
Posso saber o e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Pode ser devido a um problema de sincronização do servidor, você não está recebendo os e-mails automáticos atualmente.
Você receberá os códigos como de costume depois de algumas horas.
Se esse problema persistir, use um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
TELEFONE
TELEFONE\n\nEnglish: You will be getting the codes as usual after a couple of hours.\nBrazilian Portuguese: Você receberá os códigos como de costume depois de algumas horas.
Saudações!
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
É bom conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como você está se sentindo hoje?
Bom saber que, eu entendo sua preocupação, já que você mencionou que está enfrentando problemas com a conta da PRS-ORG.
No entanto, fique tranquilo, farei o possível para ajudá-lo com o problema da sua conta PRS-ORG.
Você poderia compartilhar o endereço de e-mail cadastrado da conta PRS-ORG?
Ok, não há problema, você poderia compartilhar todos os possíveis endereços de e-mail para que eu possa localizar os detalhes.
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma posição ruim, eu gostaria de solicitar que você volte para esta janela de chat, pois ela poderá ser desconectada em breve por causa disso.
É assim que a janela do chat é projetada.
Como eu não recebi nenhuma resposta de sua parte, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco no URL .
Bom dia, me chamo NAME-M.
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza posso ajudá-lo a cancelar a outra cobrança.
Posso perguntar se a associação PRS-ORG é para PC ou PRS-ORG?
Onde você comprou a assinatura?
Nesse caso, por favor, fale com a PRS-ORG sobre isso, pois todos os serviços relacionados à conta e à bilingue da PRS-ORG são gerenciados pelo atendimento ao cliente da PRS-ORG.
Eles estarão mais do que felizes em ajudá-lo.
Haverá mais alguma coisa?
Você é bem-vindo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG, você tem um ótimo dia
Olá, NOME-M, bom dia.
Espero que esteja indo bem.
Estou bem, obrigado por perguntar, a propósito é de manhã aqui então bom dia!
Como posso ajudá-la hoje?
Só para confirmar, você quer restaurar o clube?
Não há problemas, NAME-M .
Claro, podemos entender que você quer restaurar o clube,
Verificarei sua conta e ajudarei de acordo.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Obrigado.
Eu posso ver que seu clube já foi restaurado como uma exceção, então infelizmente não temos como fazer nada neste caso.
Saudações, a qualquer momento, foi um prazer conversar com você.
Em caso de novos problemas, não hesite em nos contatar novamente.
Tenha um ótimo dia e fique seguro!
Obrigado por nos contatar.
Obrigado!
Olá, NAME-M
bom prazer.
Como você está?
Tudo bem e obrigado
Não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo a baixar o pacote PRS-ORG para o The PRS-ORG.
Ótimo!
Obrigado por ser tão paciente e maravilhoso.
Foi bom conversar com você.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a) com?
Desejo a vocês o melhor para o futuro
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fique seguro e fique saudável!
Tenha um bom dia!
Obrigado pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, eu li seu caso e vou enviar o link aqui para que você possa entrar em contato com a equipe responsável e eles possam te orientar
Digite o link abaixo e envie sua solicitação
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a) com?
Obrigado, NOME-M
Espero que a informação seja útil para você
Obrigado por contatar a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, bom conhecê-lo!!
Espero que você esteja indo muito bem.
Com certeza, vou ajudá-lo a vincular sua conta PRS-ORG com sua conta PRS-ORG.
Por favor, não se preocupe.
Por favor, compartilhe sua PRS-ORG.
Obrigado.
Posso saber se você já nos contatou para solicitar a exclusão da conta?
No entanto, como eu verifiquei aqui, eu gostaria de informá-lo que eu encontrei a conta com o PRS-ORG que você compartilhou, eu posso ver que as contas se tornaram uma conta desativada/excluída, devido aos jogadores não entrando na conta por um longo tempo.
Isso é feito para manter seus jogos e sua conta seguras.
Também gostaria de informá-lo que não seremos capazes de restaurar a conta de nossa parte.
A única maneira de recuperar uma conta de PRS-ORG desativada/excluída é usar o antigo endereço de e-mail registrado para essa conta.
Com esse endereço de e-mail, você pode redefinir a senha da conta desativada/excluída.
Por favor, use o link abaixo para redefinir sua senha se você não tiver criado uma nova conta com o mesmo e-mail.
Você pode restaurar a conta seguindo os passos.
URL
O PRS-ORG não pode ser desvinculado enquanto sua conta não for restaurada.
Isso é algo relacionado à segurança da conta.
Por isso, não posso compartilhar detalhes sobre sua conta.
Isto é algo relacionado à segurança da conta.
Por isso, não vou poder compartilhar detalhes sobre sua conta.
Olá!
É bom conhecê-lo.
Como você está hoje?
Obrigado por compartilhar seu problema.
Como eu posso entender, você não consegue mais fazer o login em sua conta da PRS-ORG porque você não tem mais o seu e-mail antigo.
tenho acesso ao email e desejo atualizar o novo email na conta.
Estou correto?
Obrigado por compartilhar essas informações.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo nesse sentido.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-N.
Como posso ajudar hoje?
Não é bom ouvir que você notou atividades suspeitas em sua conta.
Com certeza, verificarei a segurança da conta.
Enviei um código de verificação de 6 dígitos no seu e-mail, por favor, compartilhe esse código comigo.
Obrigado pelo código, por favor, fique conectado.
Estou verificando.
Tudo está parecendo bom.
Sua conta está ativa.
Você pode mudar a senha do seu endereço de e-mail e todas as contas de plataformas conectadas e garantir que todos os outros recursos de segurança, como a autenticação de dois fatores, estejam em vigor.
Você pode ler nossos artigos de ajuda para manter sua conta segura.
: URL
URL
URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Por favor, deixe-me saber se você tem alguma outra preocupação para hoje.
Olá, NAME-M.
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Estou bem também, obrigado por perguntar.
Não se preocupe, tento ajudá-lo com sua PRS-ORG que você comprou da PRS-ORG e não recebeu.
Quanto tempo se passou desde que você fez a compra.
Obrigado pelas informações.
Eu não consigo verificar o ID da transação PRS-ORG do meu lado.
Já se passaram 24 horas desde que o pedido foi feito?
Ah!
Entendi.
Não se preocupe, NAME-M, as compras no jogo podem levar até 24 horas para aparecer na sua conta e eu recomendaria que você aguarde 24 horas para completar desde que o pedido foi feito e você pode apenas retomar este caso se você ainda não os recebeu para que possamos verificar isso mais detalhadamente.
Claro, obrigado!
Não se preocupe, nós estamos sempre aqui para ajudá-lo com seu conteúdo se você ainda não o recebeu.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a)?
Saudações!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG!
Boa tarde.
Então, você não recebeu os pontos PRS-ORG ou o token de esboço?
Mas por que você vai receber o Draft se você usá-lo uma vez?
Não entendi?
Você recebe o token para ter acesso ao modo Draft.
Uma vez que você o use, você pode jogar 4 partidas, somente se você continuar ganhando todas as partidas em todas as 4 rodadas.
SE você perder a primeira partida, você não poderá jogar mais.
Você ganhou a primeira partida no Draft
Desculpe, mas não funciona assim.
SE você se desconectar, isso significa que você perdeu o jogo,
Então você não pode jogar o mesmo Draft novamente
Ele está funcionando como o planejado.
Só para definir suas expectativas, não temos ferramentas para desfazer estatísticas ou partidas registradas em sua conta, pois elas são sincronizadas nos servidores e não há nada que possa ser feito manualmente para alterar os dados registrados nos servidores ou fornecer qualquer tipo de concessão.
Se você estiver enfrentando problemas com a internet, você precisará entrar em contato com o provedor de serviços de internet.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Você pode entrar em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visitar o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Obrigado por contatar o PRS-ORG Help.
Você pode nos contatar de volta para quaisquer consultas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Tome cuidado com você mesmo, fique seguro.
Oi, NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo(a)?
Eu entendi, vou fazer o possível para ajudá-lo a vincular uma nova conta do PRS-ORG à sua conta do PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Obrigado
Posso saber por que você desvinculou o Gamertag anterior?
Ok.
Eu vou fazer alguns ajustes, você pode tentar vincular o novo PRS-ORG.
A conta da plataforma precisa estar livre e não vinculada a nenhuma outra conta PRS-ORG.
Está pronto, por favor tente vincular o PRS-ORG agora.
Só para informação, aqui está como você pode desvincular/vincular qualquer persona no futuro - URL
Olá NAME-M, boa tarde,
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado por fornecer a informação.
Eu definitivamente tentarei ajudá-lo com o problema de login no jogo PRS-ORG.
Você tentou reiniciar o dispositivo?
Tudo bem.
Ela solicitou alguma atualização recentemente?
Obrigado pelos detalhes.
Estou verificando isso com a equipe do jogo.
Por favor, aguarde um momento.
Obrigado.
URL
Por favor, confira o link de solução de problemas abaixo.
Eu chequei no servidor e tudo está bem.
Então, o método de solução de problemas fornecido resolverá o problema para você.
Oi NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo(a)?
Estamos ainda conectados?
Eu entendi, você quer vincular a nova conta do PRS-ORG à sua conta do PRS-ORG, certo?
Então você precisa desvincular a conta PRS-ORG do antigo PRS-ORG e vinculá-la à nova.
Sim, mas por favor leia o artigo de ajuda antes disso.
Uma vez que você desvinculou a plataforma, você perderá todo o progresso.
Você precisa ter acesso a essa conta PRS-ORG.
Estamos ainda conectados?
Como não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para nos contatar no URL
Olá, prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Estou bem!
Obrigado por perguntar.
Tudo bem então, como eu posso entender, parece que você não consegue se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Tudo bem então, nesse caso você precisa executar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
sim porque os servidores do ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
então meu problema provavelmente seja com a provedora da internet né\ninfelizmente
Muito obrigado e obrigada pela sua cooperação durante a conversa!
Foi um prazer ajudá-lo, NOME-M .
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando URL.
Tenha um bom dia e cuide da sua saúde!
Olá, NAME-M
! Que prazer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Ah sim!
Não se preocupe, eu entendo sua preocupação aqui é sobre a experiência de ping alto nos servidores.
Muito obrigado pela dedicação ao jogo aqui, PRS-ORG é de longe o jogo mais favorito e realista que eu encontrei, então eu posso me relacionar com as emoções que você tem pelo jogo!
Então, agradeço sua preocupação com isso, então não vou dar um falso alarme aqui, só vou ser honesto aqui que os servidores são basicamente automatizados, embora ele selecione automaticamente como a região.
E sim, eu
posso ajudá-lo a excluir dados e conta!
Posso ter o seu e-mail associado à PRS-ORG, por favor?
Obrigado, um minuto aqui por favor.
Agora está resolvido, o caso foi encaminhado para a equipe responsável, que entrará em contato por e-mail para processar seu pedido e fazer as alterações.
Você tem sido incrivelmente calmo e cooperativo, muito apreciado.
Qualquer outra coisa de minha parte nesse momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecê-lo para você!
Oi NAME-M
Como você está hoje?
É bom saber que você está indo bem hoje.
Com certeza, vou verificar os detalhes para você agora mesmo e tentar ajudá-lo com as informações disponíveis sobre o lançamento do PRS-ORG.
Se você pré-encomendar a Edição PRS-ORG ou tiver a PRS-ORG, poderá entrar no jogo três dias antes, a partir de 27 de setembro de 2022
Os membros do PRS-ORG também podem começar sua avaliação de 10 horas neste momento.
O PRS-ORG será lançado mundialmente em 30 de setembro de 2022
Se você pré-encomendou a Edição Padrão, você terá acesso então.
A mesma informação também está disponível no nosso artigo oficial de ajuda aqui: URL
Com o PRS-ORG, você só tem direito a 10 horas de teste.
Com o PRS-ORG, você pode jogar o PRS-ORG até o final da sua assinatura.
Você pode comparar o PRS-ORG com o PRS-ORG aqui e também obter o preço: URL
Fico feliz por poder compartilhar informações disponíveis.
Há algo com o qual você precise de ajuda?
Estamos conectados?
Como não ouvimos você por um tempo, esta sessão de chat está sendo desconectada.
Obrigado por entrar em contato.
Fique seguro e tenha uma semana maravilhosa à frente, NAME-M!
Ei, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Deixe-me um minuto para verificar nosso caso anterior.
Isso não deveria estar acontecendo.
Peço que você aguarde um pouco mais.
Eu já fiz as alterações necessárias na conta da PRS-ORG.
Parece bom para mim!
Você pode consultar este link: URL
Não, nós estamos aqui para te ajudar apenas.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá.
Bem-vindo ao Suporte do PRS-ORG.
Eu sou o nome-M.
Como posso ajudá-la hoje?
Lamento o ocorrido, deixe-me verificar e ajudá-lo com isso.
Obrigado pela sua paciência.
Eu vejo que o seu levantamento foi cancelado devido ao
Campo(s) obrigatório(s) em falta: [tipoDeConta, códigoBanco].
Peço que você faça um novo saque com os dados corretos e que ele seja aceito.
Peço que você verifique com o seu banco o código bancário.
Enquanto isso, posso ajudá-la com alguma coisa?
Obrigado por contatar o suporte do NAME-M, tenha um ótimo dia!
Fique seguro e saudável :)
Olá\nOntem efetuei a compra do PRS-ORG\nTenho uma dúvida quanto ao conteúdo
, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Sim, por favor.
Tudo bem!
Posso saber de onde você fez a pré-encomenda da edição PRS-ORG?
Tudo bem!
Gostaria de informá-lo que, como você fez a compra da pré-venda através da PRS-ORG, você precisa entrar em contato com o suporte da PRS-ORG para resolver o problema com o conteúdo que você não recebeu.
Eles irão ajudá-lo com esse problema.
Foi ótimo conversar com você.
Eu gostaria de poder ajudá-la, além disso, há algo mais que eu possa ajudá-la?
Olá!
Obrigado pela visita ao nosso suporte PRS-ORG!
Meu nome é NOME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Isso deve ter machucado seus sentimentos.
Lamento que você tenha que lidar com isso
Além disso, por favor, esteja informado de que, nós já encaminhamos seus documentos para a equipe respectiva para verificar o documento.
Por isso, por favor, não se preocupe, conforme os documentos compartilhados, nós verificaremos e te retornaremos o mais rápido possível após a conclusão da verificação.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a) com?
Não é problema, NAME-M!
Ótimo, então eu fecho o bate-papo agora.
Você tem um ótimo dia!
Se surgir alguma outra coisa, você sabe onde encontrar-nos.
Olá, NOME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-la?
Então você não consegue comprar jogadores no mercado de transferência.
Certo?
Então você não consegue oferecer propostas para jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo com a inabilidade de fazer lances para jogadores/consumíveis.
O erro "Houve um erro na comunicação com o servidor PRS-ORG.
Por favor, tente novamente."
aparecer na tela?
Ei, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
Com certeza, tentarei ajudá-lo com os pontos PRS-ORG que faltam.
Não se preocupe! Vou certamente ajudá-lo com a melhor opção possível.
De onde você comprou o jogo?
De onde você comprou os pontos PRS-ORG?
Olá NAME-M
! Que prazer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Ah sim!
Não se preocupe, eu entendo sua preocupação aqui é sobre o acesso ao aplicativo PRS-ORG.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui.
Realmente agradeço sua dedicação ao jogo aqui, o PRS-ORG é de longe o jogo mais favorito e realista que eu encontrei, então eu posso me relacionar com as emoções que você tem pelo jogo!
Então, agradeço sua preocupação aqui, então não vou dar um falso alarme aqui, apenas serei honesto aqui que isso é algo que é totalmente automatizado pelo servidor e não pode ser resolvido em nosso lado, para ter acesso a isso você precisará continuar acessando o jogo e seus modos!
URL
Entendo, mas para ter acesso a ele, você precisará continuar acessando o jogo!
Olá, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do controle do jogo.
Deixe-me ir em frente e verificar todas as possíveis soluções para você.
Obrigado por ser paciente!
Então, eu chequei os detalhes dos recursos e parece que não há nenhum problema de servidor, o jogo está funcionando como o esperado.
Então, sugiro que você vá a este fórum e publique essa preocupação, pois é um ajuste no jogo e você pode obter melhores informações, pois temos menos informações sobre o jogo e sua funcionalidade.
URL
Boa noite, NAME-F!
Obrigado pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Deixe-me um momento para verificar sua conta e trabalhar em seu reembolso
Infelizmente, nós não oferecemos esse formato.
O único que temos é o que você comprou
O reembolso foi processado.
O valor de 2,49 € EUR será depositado novamente em sua conta.
Enviarei um e-mail de confirmação com todos os detalhes da devolução para referência futura.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a) com?
Obrigada por contatar a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
É bom conhecê-lo, espero que esteja bem.
Eu entendo que vocês estejam enfrentando problemas nos modos
por favor, não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-la com sua preocupação.
Obrigado por compartilhar a informação.
Só para confirmar, você está enfrentando problemas com a conectividade?
Obrigado por compartilhar a informação.
Eu posso me relacionar completamente com o seu problema.
Eu realmente sinto muito por não poder ajudá-lo com isso, mas com certeza farei um feedback sobre isso e, de acordo com suas palavras, espero que haja algumas mudanças.
Agradeço que você esteja compartilhando o feedback.
Lamento o transtorno causado a você, mas como eu verifiquei todas as minhas possíveis fontes e tentei o meu melhor para ajudá-lo, então, neste caso, peço que você publique o problema em nosso fórum oficial com a ajuda do link compartilhado abaixo, para que nosso gerente da comunidade possa verificar e ajudar com sua preocupação para resolver esse problema.
URL
Olá, NOME-N
, bom dia.
Eu posso ver que você entrou em contato conosco para relatar problemas ao iniciar o PRS-ORG a partir do PRS-ORG.
Não se preocupe, eu vou ajudá-la a resolver isso.
Por favor, me informe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado.
Por favor, deixe-me um momento para analisar a conta.
Obrigado pela espera.
Muito obrigado pela sua paciência.
Há alguma mensagem de erro que aparece na tela quando você tenta entrar no jogo?
Por favor, inicie o PC com inicialização limpa uma vez e isso deve resolver o problema.
Aqui estão os passos: URL
A mesma correção funcionou para muitos jogadores, então tenho certeza que vai funcionar para você também.
Obrigado.
Sinta-se à vontade para nos contatar se precisar de mais ajuda.
Seu friend PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigado por contatar o Suporte da PRS-ORG.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Oi, NAME-M
, bom dia.
Não se preocupe, eu vou ajudá-lo com o seu problema sobre os objetivos da promoção Headliners não terem sido atualizados no jogo.
Posso saber quando essas metas deveriam ter sido atualizadas na conta?
Obrigado por compartilhar a informação.
Permita-me alguns minutos para verificar o problema com a minha equipe de jogos dedicada.
Agradeço sua paciência por estar na fila.
Por favor, confirme o nome da Persona.
Ok.
Por favor, compartilhe a marcação de tempo quando o problema ocorreu.
Gostaria de informar que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
No entanto, é bom que tenhamos notado o problema e que esteja sendo resolvido diligentemente pela equipe de desenvolvimento do jogo.
Então, preciso reunir os casos e compartilhar com a equipe de jogo para que eles possam ser resolvidos com prioridade.
É por isso que estamos pedindo as informações.
*informação.
Bom encontro, NAME-M
, eu espero que você esteja bem, por favor, diga-me como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe.
Compreendo muito bem sua preocupação.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema e ajudá-lo com o PRS-ORG
. Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela conta de e-mail.
Enviarei um código de 6 dígitos para o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, forneça-o a mim quando ele chegar.
Ei, Nome-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-la hoje?
Como estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Com certeza, farei o possível para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando ao tentar fazer o download dos jogos da PRS-ORG.
Você está tentando fazer o download no PRS-ORG?
Ok, eu gostaria de saber, que erro ele mostra?
Oi, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Entendo que você não consegue abrir o PRS-ORG.
Eu posso ajudá-lo com isso.
Qual é o erro que você recebe?
Por favor, siga o link(s) abaixo para realizar o diagnóstico de problemas específico da plataforma:
URL
Para mais soluções de problemas ou outras coisas para tentar, entre em contato com URL
Nós não temos o Team Viewer aqui.
O jogo não tem nenhum problema.
Se você já tentou os passos lá.
Por favor, entre em contato com o PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
É por isso que eu pedi para você entrar em contato com a PRS-ORG uma vez.
Olá, NAME-M
. Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-la?
Não se preocupe!
Estou aqui para ajudá-lo a resolver seu problema.
Você pode me compartilhar o seu e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Como eu posso verificar, seu PRS-ORG não está vinculado a essa conta da PRS-ORG. Primeiro, você precisa vincular sua conta do PRS-ORG à sua conta da PRS-ORG e depois você poderá jogar.
Você pode fazer isso com a ajuda deste link - URL
Algo mais que precise ser resolvido para você no momento?
Por favor, deixe-me saber.
Tente isso primeiro, se isso não funcionar, sinta-se à vontade para nos contatar a qualquer momento e nós o ajudaremos com prazer.
Algo mais que precise ser resolvido para você no momento?
Por favor, deixe-me saber.
Foi um prazer ajudá-la hoje.
Eu realmente agradeço pelo seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Tenha um ótimo tempo pela frente!
Fique seguro.
Boa tarde.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja bem e que tenha um excelente dia.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Agradeço sua associação com a PRS-ORG.
Posso saber o problema que você está tendo?
Ah!
Eu realmente posso imaginar isso, pois eu também jogo no PRS-ORG.
Algum tempo quando esperamos por alguns especiais e o jogador que desejamos empacotar.
Posso saber qual é o seu jogador favorito?
De fato, ele é um grande jogador, eu o aprecio.
Como o conteúdo baseado na sorte/ probabilidade do pacote foi projetado para tornar cada jogador igual.
Acreditamos em um jogo justo.
Sorte é algo que eu só posso desejar para você, mas não há como mudar isso.
Para mais informações sobre como funciona o conteúdo baseado em sorte/ probabilidade, consulte o artigo.
: URL.
Eu posso entender sua preocupação aqui.
No entanto, é bom saber que foi adicionada uma nova funcionalidade para os pacotes, que é a visualização prévia do pacote, que nos ajuda na tomada de decisão antes da compra do pacote.
Posso saber qual é o clube que você torce?
Obrigado pela apreciação.
Foi bom conversar com você e te ajudar hoje.
Obrigado por contatar o suporte da PRS-ORG.
Para quaisquer dúvidas com os jogos da PRS-ORG, você pode sempre entrar em contato conosco.
Adeus, tome cuidado.
Tenha um ótimo dia, amigo!
Olá, obrigada pela informação, meu nome é NOME-F e eu estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Deixe-me verificar sua conta
Você precisa entrar com a opção de login do PRS-ORG, não do PRS-ORG
Por favor, tente
Da opção livraria cultura?
Se sim, por favor, peça para redefinir a senha com eles
Obrigado por contatar o PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom de conhecê-lo.
Com certeza, vou verificar os detalhes sobre o seu problema com o limite de clubes e fornecer toda a ajuda possível.
Posso redefinir isso para uma vez como um gesto de boa vontade para esta versão do PRS-ORG e para esta conta.
Eu concedi mais 5 clubes para você excluir.
Por favor, deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudá-lo com, eu ficaria realmente feliz
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Prazer é todo meu e é ótimo conversar com você.
Antes de finalizar essa sessão de chat, solicitarei que você cuide bem de si mesmo.
Para mais ajuda, entre em contato conosco no URL.
Obrigado por contatar a ajuda do PRS-ORG.
Que bom dia!
Oi!, bom de conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nNAME-M\nSou do PRS-ORG e não estou conseguindo entrar no PRS-ORG\nToda vez neste mesmo horário os servidores para o PRS-ORG fica fora do ar\nFinal de PRS-ORG e os servidores não conseguem suportar os usuários, você deve urgente colocar mais um servidor no Brasil\nOlá!, bom dia.\nEspero que esteja bem hoje.
Ok, não se preocupe com isso, pois esse problema já é conhecido do PRS-ORG e, não se preocupe, pois muitos jogadores estão nos informando o mesmo problema e nossa equipe técnica está trabalhando para resolver esse problema o mais rápido possível.
Possível.
Peço que você aguarde por um tempo.
será resolvido o mais rápido possível, obrigado pela dedicação e interesse por este incrível jogo.
Seu imenso amor e paixão pelo jogo é altamente apreciado e admirado.
A atualização será anunciada nas redes sociais assim que a luz verde for dada pelo PRS-ORG.
Obrigado por ser tão compreensivo e paciente.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a)?
Ei,
, espero que esteja bem, como posso ajudá-la?
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Olá, NAME-M, eu vejo que você está com problemas para se conectar ao multiplayer no PRS-ORG, certo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com sua preocupação.
Como o PRS-ORG está ficando realmente velho, eu tenho que ver o que posso fazer melhor para você.
Fico feliz em ver que as pessoas ainda jogam esse jogo.
Claro, eu também verificarei o seu problema de download.
Posso saber algum erro que você está recebendo enquanto se conecta ao multiplayer no PRS-ORG?
Como eu chequei, eu sou capaz de encontrar uma situação semelhante que você está enfrentando e estou compartilhando a resolução que ajuda outros jogadores a resolver esse problema.
Por favor, consulte este link: URL
Claro, e para o problema de download que trava, você pode consultar este artigo de ajuda para resolver o problema.
:URL
Fiquei feliz em poder ajudá-lo com as informações relevantes.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a) com?
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Como não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para nos contatar no URL
Olá, NOME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Então você tem um problema com um jogo que você comprou.
Não se preocupe, tento ajudá-lo.
Você pode me dizer o e-mail da sua conta?
E você pode me dizer qual jogo você comprou?
Acabei de enviar um código de verificação de 6 dígitos, você pode por favor
digite para mim?
E você instalou o jogo no idioma que desejava?
Então você quer que o idioma fique em português, você quer dizer?
É bom conhecê-lo, espero que esteja bem.
Eu peço desculpas pelo incômodo causado, pois o chat anterior foi desconectado devido a algum problema técnico.
Por favor, dê-me algum tempo para ler a sua conversa anterior para que eu possa ajudá-lo de uma maneira melhor.
Ei, NAME-M, espero que você esteja bem hoje.
Eu vejo que você se desconectou do seu caso anterior, por favor, tenha certeza.
Eu estarei te ajudando com isso.
Eu vejo que você está tendo acesso completo ao Mercado de Transferências de nossa parte.
Você pode descrever novamente o problema que está enfrentando?
O app não responde às suas ações.
Estamos falando do Web ou do App PRS-ORG?
Tente fazer isso no App PRS-ORG uma vez e vamos ver se o mesmo problema ocorre lá também.
Obrigado. Aguardo orientações de como resolver. Eu consigo listar itens pra transferência, ajustar elenco, tudo. Apenas não consigo dar lance nem comprar já. Tentei fazer isso no App PRS-ORG e o problema continua. Pelo App Web funcionou normalmente.
Parece um bug para mim ou um arquivo corrompido.
Abra as configurações do seu PRS-ORG.
Role até encontrar o aplicativo elegível e toque nele.
Procure por uma opção de "Limpar cache".
Se o toggle ao lado estiver verde, toque nele para limpar o cache do aplicativo.
Deixe-me saber se funciona.
Não quero te apressar, estamos conectados?
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como eu posso ver, você escolheu o cartão errado e quer trocar o cartão do jogador.
Estou certo?
Sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informá-lo que o jogo está nos servidores e que nenhuma alteração pode ser feita no jogo e em seu conteúdo.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Não se preocupe, estamos sempre aqui para ajudar jogadores impecáveis como você.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu agradeço pelo seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Tenham um ótimo tempo pela frente!
É bom conhecê-lo
. Espero que você esteja bem.
Por favor, deixe-me saber mais sobre o problema.
Eu adoraria ajudá-lo(a) com relação ao problema, para saber qual é o problema que você está tendo, por favor, nos informe sobre isso.
Obrigado por confirmar o problema.
Aguardamos seu contato. Por favor, confirme o problema que você está tendo.
Posso saber se você está tentando comprar o jogo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, pode me passar o ID da PRS-ORG e o e-mail da conta vinculada à sua conta da PRS-ORG?
Olá
NAME-M.
É um prazer conhecê-lo por meio do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-la hoje?
Claro, entendo o problema que você está passando.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo a recuperar suas 1000 moedas.
Posso saber o ID de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Então você não recebeu os pontos comprados em 8 de novembro de 2021
Tudo bem, como eu posso ver o seu caso mais antigo, seu caso já foi transferido para nossa equipe de preocupação.
Eles são
trabalhando nisso.
Uma vez encontrado o problema, eles devolverão seus pontos.
Aguarde por mais 24 horas.
Nosso
Nossa equipe entrará em contato com você por e-mail.
Com a solução para o seu problema.
Sim e você vai descansar também.
Eu totalmente entendo você.
Não se preocupe, deixe as coisas comigo agora.
E por favor aguarde pelos próximos 24 horas.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Eu confio totalmente em você nisso porque eu entendo que ninguém iria gastar tempo e esforços para recorrer se tivessem recebido os itens comprados.
Não se preocupe.
Vou mencionar todos os detalhes de uma maneira boa para resolver o problema para você.
Não se preocupe, vou encaminhar esse caso para a minha equipe para que a sanção possa ser analisada.
Também mencionarei todos os detalhes de maneira positiva para resolver o problema para você.
É bom conhecê-lo NAME-M, espero que esteja indo muito bem!
Estou bem
muito obrigada por perguntar.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe, NAME-M, eu certamente verificarei do meu lado e farei o possível para ajudá-lo com o código.
Se eu entendi corretamente, você comprou o jogo e quando você está tentando resgatar ele mostra que o código já foi resgatado.
Corrija-me se eu estiver errado?
Você poderia compartilhar o código do jogo?
E pode me dizer de onde você comprou o código?
Então você recebe o código da PRS-ORG, estou correto?
Obrigado por me explicar isso, eu realmente gostaria de poder ajudá-lo ainda mais.
Mas como você sabe que PRS-ORG e PRS-ORG são duas plataformas diferentes e não compartilhamos uma base de dados comum.
Você precisa entrar em contato com o suporte de ajuda da PRS-ORG e eu acredito que eles vão te ajudar com um novo código.
Por favor, consulte o link para entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
URL
Muito obrigado por ser tão compreensivo e dar um exemplo maduro de jogador.
Eu realmente respeito isso.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Antes de terminar essa sessão de bate-papo, peço que você cuide bem de si mesmo, NAME-M.
Prazer e adorei conversar com você aqui.
Obrigado por contatar o suporte da PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Ei, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Saiba que todos os jogadores elegíveis receberão a doação de boa vontade.
Se você também enfrentou o problema, você também o receberá.
Todas as informações serão passadas via PRS-ORG.
Eu não sei disso, pois isso é gerenciado pela equipe do Studio.
Peço que você aguarde um pouco mais.
URL
Peço que você fique de olho, pois daremos as atualizações aqui.
Sim, nós percebemos isso e já foi relatado.
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Para quaisquer futuras dúvidas, sinta-se à vontade para nos contatar a qualquer momento e nós estaremos felizes em ajudá-lo.
Oi, bom dia!
Espero que você esteja bem hoje.
Sim, não é a sensação que eu quero imaginar, alguém sai porque não consegue enfrentar um vencedor como você e isso desconecta tudo.
Toda aquela certeza e orgulho que você está prestes a conquistar se transforma em um estranho vácuo.
Normalmente, o cenário que você está falando envolve flutuações na internet, porque quando seu oponente sabe que ele não tem chance contra você e se desconecta, ele deveria perder, não?
Oi, bom dia.
Como consultor técnico, gostaria de compartilhar os passos de solução de problemas para corrigir esse problema para que ele possa ser evitado no futuro.
No entanto, uma vez que o jogo é salvo nos servidores, não temos como voltar atrás.
e para fazer alterações em partidas ou conceder boa vontade para isso.
Claro, eu vou compartilhar os detalhes, pode me dizer, você está perguntando sobre o pacote 8?
