Sie fehlen also Ihre Münzen.
Das ist wirklich besorgniserregend.
Und ich werde das sicherlich prüfen.
Geben Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank!
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank!
Ich kann sehen, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto registriert wurden.
Ich kann sehen, dass alle Münzen von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo sie eingesetzt wurde.
Ich kann sehen, dass Sie gestern mehrere 45000- und 25000-Packungen gekauft haben.
Sie haben insgesamt 7 Packungen mit 45000 Münzen und 2 für 25000 Münzen gekauft.
Das geht nicht.
Ich kann sehen, dass auf dem Konto keine verdächtigen Aktivitäten stattgefunden haben.
Alle Packungen wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Ich kann sehen, dass noch ein paar weitere 7500 Münzen-Pakete geöffnet wurden.
Wenn Sie wollen, kann ich Ihnen helfen, das Konto wieder zu sichern.
Leider ist das nicht mehr möglich, da Sie Ihre Münzen bereits eingesetzt haben.
Wenn jemand anderes Ihre Konsole benutzt hat, rate ich Ihnen, Ihre Konsole abzuschließen, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie mich bitte wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben?
Ich werde Ihr Feedback zu diesem Thema gerne an unsere Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, es ist toll, Sie in virtueller Form kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe. Die PRS-ORG-Belohnungen haben Sie nicht erhalten, oder?
Ich verstehe, na ja, wenn die Saison wieder beginnt, geht das Level zurück.
Na ja, im Moment gibt es keine Updates dazu, dass Spieler eine Entschädigung erhalten. Bitte behalten Sie aber die offiziellen PRS-ORG Social-Media-Kanäle im Auge, um Updates zu erhalten, falls etwas in Sachen Entschädigung ansteht. Sollten wir imstande sein, Ihnen eine Entschädigung zu geben, freuen wir uns darüber mehr als Sie.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich will euch nicht unter Druck setzen, aber ich hoffe, dass wir noch verbunden sind.
Das wünsche ich Ihnen auch.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Ich hoffe aber, dass Sie Ihr Problem lösen können, und das schätze ich wirklich!
Ich hoffe, dass ich Ihnen in Zukunft helfen zu können.
Vielen Dank, dass Sie mich geholfen haben.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Bitte zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben.
Wir freuen uns, Sie bei uns begrüßen zu dürfen PRS-ORG URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Genießen Sie den Rest Ihers Tages.
Da Sie uns vom Unterkonto aus kontaktiert haben, möchten wir Sie bitten, sich über das Hauptprofil zu kontaktieren. Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Sind Sie da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht richtig verstehen. Könnten Sie bitte näher erläutern, was Sie meinen?
Sind Sie da?
Gern geschehen!
Gibt es sonst noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich an unser Support-Center und kontaktieren Sie PRS-ORG Support per Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank, dass Sie mit mir gechattet haben, und noch einen schönen Tag!
Kein Zugang zum Transfermarkt im Internet/Companion, der ja eigentlich eine der wichtigsten Funktionen des Spiels ist.
Der Portabilitätsfaktor der Transfer Markey mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut brillant!
Ich werde das jetzt gleich für Sie prüfen lassen.
Sieht das gut aus?
Vielen Dank, dass Sie mitgehalten haben.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angesehen.
So schlimm es auch ist, Sie müssen nur wieder auf ein Spiel konzentriert sein.
Reiben Sie ein paar Enten in PRS-ORG.
Erkunden Sie alle Spielmodi von PRS-ORG.
Letztendlich erhält man Zugriff auf den Transfermarkt über die Web/Companion-App.
Ich habe genau das Gleiche in PRS-ORG getan, und eines Tages hatte ich wahllos Zugriff.
Es gibt keine festgelegte Anzahl an Spielen. Es kann nach 10 Spielen sein, es kann aber auch nach 30 oder 50 Spielen sein.
Wir bitten Sie aufrichtig, das Engagement und die Begeisterung für PRS-ORG beizubehalten.
Ihr bekommt einen Zugangscode.
Hier ist ein Hilfe-Artikel mit weiteren Informationen: URL
Nun, das kann ich verstehen, aber Sie sehen, wir verweigern Ihnen nicht den Zugang, Sie werden sicherlich den Zugang zum Transfermarkt erhalten, es ist nur eine Frage von wenigen Spielen, es ist eine automatisierte Systemzustimmung und wir können den Zugriff manuell nicht bereitstellen. Bitte verstehen Sie das und behalten die Hoffnung nicht auf.
Ich glaube an euch, ihr werdet Zugang bekommen und das wäre das Beste für euch.
Wenn es sonst noch etwas gibt, was ich für Sie tun kann, lassen Sie es mich bitte wissen.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Nur zur Bestätigung: du kannst kein Spiel absolvieren.
Das Programm wird dich ständig zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückschleifen.
Richtig/
Sie können ein Spiel leider nicht mehr eintragen.
Er wird dich immer wieder zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückführen.
Nicht wahr?
Könnten Sie bitte nochmal bestätigen, ob es das erste Mal ist, dass Sie versuchen das Spiel zu starten?
Oder ob es früher einwandfrei funktioniert hat.
Danke für die Info.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Sie bei der Einführung Ihres PRS-ORG zu unterstützen.
Ich werde es überprüfen.
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen angeben?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darauf hinweisen, dass Ihr PRS-ORG-Konto mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Falls gewünscht, können Sie die Artikel und deren Beschreibungen hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Sie durch die einzelnen Schritte begleite?
Sind Sie noch bei mir?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf der Startseite auf „Artikel“.
Wählen Sie „Artikel hinzufügen.”
Fügen Sie dem Artikeldetails, wie z. B. Namen, Preise und Steuersätze hinzu.
Weitere Informationen finden Sie weiter unten.
Tippen Sie auf das blaue Häkchen in der oberen Ecke, um den Artikel zu speichern.
Leider muss ich sagen, dass das von Ihnen gewünschte Feature in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde dies als Feedback verstehen und es an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Befinden Sie sich noch im Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, womit kann ich dir behilflich sein?
Lassen Sie mich nachsehen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie konfrontiert sind, indem wir das Geräteverbot umgehend abschalten.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner eine E-Mail mit dem Betreff „Bitte übernehmen Sie Eigentum an Ihrem PRS-ORG-Konto“ erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich gesehen habe, hast du einen Konsole-Bann, wie du schon angegeben hast.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team hat Ihnen sicherlich auch eine E-Mail gesendet, in der dies ebenfalls angegeben ist.
Leider kann es nicht von unserer Seite entfernt werden.
Sie haben weiterhin, wenn möglich, Zugriff auf Ihr Spiel auf dem Konsole Ihres Freundes.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss vor fast 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte überprüfen Sie die Angabe noch einmal.
Als anderenfalls können wir auf Ihren Wunsch hin einen Disput zu Ihren Gunsten bei unserem Terms of Service Team einreichen, aber das bedeutet nicht, dass wir eine Sperre oder eine Aussetzung rückgängig machen.
Ich werde den Fall an das betroffene Team zur Überprüfung weiterleiten, und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre registrierte E-Mail, sobald diese überprüft wurde.
Wenn Sie einen Streitfall melden möchten, lassen Sie es mich bitte wissen.
Könnten Sie sich bitte detaillierter ausdrücken, damit ich Ihnen bestmöglich weiterhelfen kann?
Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte fügen Sie die Papierrolle ein.
1) Öffnen Sie den Deckel durch Drücken.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird auf Ihr Kartenlesegerät eine Meldung angezeigt.
Sie werden erkennen, dass am Druckerausdruck deutliche rote Linien erscheinen, wenn Sie anfangen, etwas auszugehen.
Sie können die Rolle wie folgt ersetzen:
2) Fügen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im folgenden Bild gezeigt.
3) Schließen Sie den Deckel wieder.
Prüfen Sie bitte die Kompatibilität der Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 im Drucker und 2 Nachfüllungen).
In der Folge sind Rollen mit 57 mm Breite und 30 mm Durchmesser kompatibel als Nachfüllung.
1
Wird der Drucker am 3G-Kartenlesegerät angeschlossen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit längerer Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie jedoch noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-M!
Schön, dass Sie gekommen sind, hoffen Sie, dass es Ihnen heute gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, Sie meinen den Fall wegen Ihrem Kontoverbot für den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich schaue mir Ihren alten Fall an, um Ihnen bei der Information zur Antwort zu helfen.
Die erste Sache, Ihre Falle Nummer für die Anfrage, die Sie gemacht haben, ist PHONENUMBER.
Ich sehe jedoch nicht, dass auf Ihren Fall inzwischen eine Antwort erfolgt ist. Es wird jedoch in Kürze ein Update zu Ihrem Fall geben, warten Sie einfach noch etwas länger auf ein Update des Teams.
Ich habe Ihnen auch die Fallsnummer zur Verfügung gestellt, damit der Berater Ihren Fall in Zukunft korrekt überprüfen kann. Sie sollten die Fallsnummer jedoch nicht erneut verwenden, damit der Fall nicht erneut an das Team weitergeleitet wird.
Ja, wir verstehen Ihre Besorgnis, keine Sorge.
Bitte warten Sie noch ein wenig, um eine Antwort zu erhalten oder kontaktieren Sie uns erneut, wie Sie es heute schon getan haben, um den Stand Ihres Falles zu erfahren.
Es hat mir Spaß gemacht, Ihnen helfen zu können.
Einen wunderschönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder war er vergessen?
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, das Problem zu lösen.
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems mit PRS-ORG zu helfen.
Sie haben den Code eingelöst, aber kein PRS-ORG Spiel?
Danke für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Web-App wie hier erwähnt verwenden:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, wenden Sie sich an den PRS-ORG-Support, um den Ersatz oder die Rückerstattung zu beantragen.
Wie im Hilfeartikel erwähnt:
Wenn Sie die Begleit-App auf einem Telefon verwenden, führen Sie diese Behebungsschritte bitte einmal durch:
Starten Sie die Wiederherstellung (dabei wird automatisch nach dem aktuellen Datum gesucht und die Ergebnisse zwischengespeichert)
Warten Sie 5 Minuten
Nachsuche mit dem gesuchten Datum/der gesuchten Seite
Sie sollten nun die gewünschten Ergebnisse sehen
Sollten Sie Änderungen der Profilangaben wünschen, so können Sie uns ganz einfach per E-Mail unter der registrierten Profil-E-Mail-Adresse oder per Login in Ihrem Dashboard kontaktieren.
Gerne unterstützen wir Sie auch gerne bei weiteren Fragen.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen könnte, darf ich fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse der PRS-ORG-Datei oder auf die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In dem Fall bitte ich Sie, ein völlig neues Profil zu erstellen, weil dies auch für die Verwaltung des Profils einfacher ist.
Hallo, bist du noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken auf "Jetzt starten".
Sie werden zur Anmelde-Seite umgeleitet.
Was die Geräte betrifft, die von mehreren Personen verwendet werden, können Sie einfach die Funktion der Mitarbeiterprofile nutzen, sodass Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Sollten Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unseren Support-Bereich (URL) und kontaktieren Sie uns per Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Schön, dass Sie DAMAMEET-M heißen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Möchten Sie Ihr PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten
Natürlich helfe ich dir mit den fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung: Können Sie mir sagen, wo Sie diese Punkte gekauft haben?
In Ordnung.
Können Sie mir das Kaufdatum und -uhrzeit nennen?
Haben Sie Ihren Kaufbeleg griffbereit?
Ich bitte Sie, uns den Kaufbeleg zur Verfügung zu stellen. Vergewissern Sie sich, dass die von Ihnen zur Verfügung gestellten Screenshots vom PC stammen, da wir den Screenshot vom Handy nicht validieren können.
Hier ist der Link, von dem aus Sie Schritte zum Anhängen von Screenshots erhalten:
URL
Hier ist der Link, um alle Informationen zu erfahren, die Sie uns je nach Konsole angeben müssen: URL
Nachdem Sie das getan haben, lassen Sie es mich einfach wissen.
Irgendwelche Fortschritte?
Ich kann keine Textnachrichten von Ihnen sehen. Es kommt manchmal vor, dass der Chat auf meiner oder Ihrer Seite nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, wenn dies der Fall ist. Ich schätze Ihre Bemühungen sehr!
Bist du noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto geprüft. Ich möchte Ihnen aber gerne helfen.
Diese Zahlungsinformationen in Ihrem Konto müssen Sie löschen, dann wird das System Sie bitten, erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie, den Einkauf abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie diesmal erfolgreich damit sein werden.
Sind Sie noch da?
Könnten Sie bitte einen Screenshot dazu senden, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Nun, wie ich sehe, wenden Sie sich an uns, da Sie das PRS-ORG-Plugin nicht starten können, weil das Bildschirm sich nicht ändert.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, das Problem zu beheben.
Darf ich die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos wissen?
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Problems mit dem schwarzen Bildschirm kontaktiert haben.
Bitte klicken Sie auf die nachstehenden Links, um die plattфорtspezifische Fehlerbehebung durchzuführen: URL
Prüfen Sie bitte alles und versuchen Sie, alle Schritte durchzuführen. Sie können diesen Link verwenden, um den Cache zu löschen.
URL
Dies wird das Problem beheben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann!
Natürlich.
Ich werde den Fall für Sie offen lassen. Bitte teilen Sie dies dem nächsten Berater mit, damit er Ihnen weiterhelfen kann.
PHONENUMMER
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help.
Wenn Sie Fragen zum Spiel haben, kontaktieren Sie uns bitte unter URL, um Tipps und Tricks zu erhalten.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Hallo NAME-M, es ist sehr nett, Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe, ich helfe Ihnen bestimmt bei Ihrer Rückerstattung.
Kann ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, damit ich mir den Kontostand für Sie überprüfen kann.
Während ich mir das Konto für dich anschaue, vergaß ich, nach seinem Tag zu fragen, abgesehen vom
Frage?
Oh, das ist gut zu wissen, dass es euch allen gut geht und ich schätze euren Enthusiasmus wirklich!
und Liebe zum Spiel, die Sie haben.
Meiner geht auch gut, ich suche nur nach einigen Geschenken für meine Mutter, weil heute ihr Geburtstag ist, danke
für die Nachfrage.
Alles Gute!
Ich habe Ihnen erfolgreich das Abonnement erstattet und Sie erhalten die Bestätigungs-E-Mail für die Rückerstattung und das Geld wird innerhalb von 7-10 Werktagen auf Ihr Konto zurücküberwiesen
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie helfen?
Gern geschehen!
Es war eine tolle Erfahrung, Ihnen zu helfen, ich hoffe, Sie hatten dieselbe.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Haben Sie einen schönen Tag, seien Sie sicher und kümmern Sie sich um Ihre Lieben.
Guten Tag, wie lernen wir uns kennen NAME-F, geht es Ihnen gut?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Guten Tag, how are you?, nice to meet you NAME-M
Es sieht so aus, als ob Ihr Transfermarkt gesperrt ist und als ob Sie ihn nicht nutzen können.
Richtig?
Bitte mache dich keine Sorgen, ich werde das Problem sicherlich prüfen und versuchen, es für dich zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Kann ich bitte die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpfte PSN-ID erfahren?
Könnten Sie mir bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen, damit ich mich ganz sicher sein kann?
Lassen Sie uns die Kontobesitzung überprüfen, um weiter zu gehen
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen Code.
Könnten Sie bitte Ihr Postfach schnell überprüfen und mir den Code bestätigen?
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde. Bitte teilen Sie den an Ihre E-Mail gesendeten Code mit.
Bitte prüfen Sie die richtige E-Mail-Adresse und teilen Sie den 6-stelligen Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Wir können Ihnen in dieser Angelegenheit nicht helfen, da Sie wissen müssen, dass wir Ihnen ohne den Zugriff auf das Konto nicht viel helfen können.
Teilen Sie uns die E-Mail mit, in der Sie die Codes überprüfen.
Es handelt sich nicht um die richtige E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos.
Hallo!
Danke für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie die folgenden Fehlerbehebungen versucht?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Vorgang keine guten Ergebnisse zu verzeichnen sind, bleibt Ihnen sonst nichts anderes übrig, als Ihren Fall zu melden. In diesem Fall müssen Sie sich an das PRS-ORG-Support-Team wenden.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit Ihr Gerät autorisiert wird
Ja, schön Sie kennenzulernen.
Bitte erläutern Sie das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde die Einzelheiten untersuchen und Ihnen die bestmöglichen Wege zur Verfügung stellen, um auf die PRS-ORG-App zuzugreifen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN-ID.
Danke für die PSN ID, bitte geben Sie mir eine Minute Zeit, um das zu überprüfen.
Na so, wie ich das überprüfe.
Sie haben Zugriff auf den Transfermarkt.
Doch immer noch kann nicht jeder darauf zugreifen.
Wir haben dies unserem Team mitgeteilt und es wird derzeit geprüft.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen. Wir werden es so schnell wie möglich reparieren.
„Ich möchte jedoch, dass Sie wissen, dass ich Ihren Fall persönlich dem betroffenen Team vorgelegt habe und es in einer der nächsten Spiele behoben wird.“
Sehr gern geschehen, vielen Dank für dein Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut bei weiteren Fragen oder Aktualisierungen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Help kontaktiert haben. Wir wünschen Ihnen noch einen schönen Tag.
Darf ich wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön dich zu treffen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich verstehe, wird das Spiel nicht gestartet.
Ist das richtig?
Natürlich kann ich Ihnen bei der verfügbaren Lösung helfen, sich am PC anzumelden, nachdem ich meine Ressourcen überprüft habe.
Sie müssen das Admin-Kennwort von Ihrem PC eingeben. Danach können Sie auf den PC zugreifen.
Sie sind eigentlich an der falschen Stelle.
Wir verwalten die Dienste des PRS-ORG-Kontos, nicht des PRS-ORG-PCs.
Um Ihr Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos, nicht des PRS-ORG-PCs, zurückzusetzen.
Wenn es von meiner Seite aus möglich gewesen wäre, hätte ich es für Sie gemacht.
Ich hoffe Sie verstehen meine Einschränkung dabei.
Wenn es einen möglichen Weg gäbe, Ihre Anfrage zu bearbeiten, hätte ich nicht lange gezögert.
Ich danke Ihnen dafür, dass Sie sich in diesem Verfahren kooperativ verhalten haben.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hier ist der Link für den Kontakt mit PRS-ORG Support:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, eure engagierten Spieler, wie ihr seid, an die richtigen Support-Teams weiterzuleiten, wenn sie sich zu unseren Spielen an uns wenden.
Das tun wir nur, weil wir die einzige Möglichkeit sehen, das Problem zu beheben.
Und ich schätze Sie sehr dafür, dass Sie das realisiert haben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Kann ich wissen, welche Fehlermeldung sie anzeigt?
Sie zeigen es unserem Kundensupport-Team?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenlesegerät besitzen, unterstützen wir Sie gerne weiter.
Kann ich Ihnen in der Zwischenzeit noch bei irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG und einen schönen Tag.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Korrekt das?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung der E-Mail-Adresse.
Geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Sie können uns eine E-Mail an die Adresse EMAIL senden.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung wirklich beantragt haben.
Es tut mir leid, dass Sie noch keine Information von uns erhalten haben.
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, uns unter PHONENUMBER anzurufen.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Ich wünsche ihnen noch einen wunderbaren Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center unter URL
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten
Die Transaktion ist in Ihrem Konto sichtbar.
In meinem System ist der Status "Storniert"
deshalb blieben die Bücher in Ihrer Bibliothek.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Spezialteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung bearbeitet ist, werden Sie per E-Mail kontaktiert.
Ihre Referenznummer ist PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen dabei gerne weiter.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser und Ihr Telefon muss nicht mit ihm verbunden werden.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie den Kartenlesegerät zurückgeben?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Nimm dir bitte Zeit.
Bist du noch da?
Hey NAME-F, schön Sie kennenzulernen
Wie geht es Ihnen heute?
Es freut mich zu hören, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, dass Sie die PRS-ORG 2 herunterladen möchten. Ich werde sicherlich überprüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Ja, wie sehr ich mir wünschen würde, dass es stimmt, dass PRS-ORG das beste Spiel ist und so viele Erinnerungen weckt, dass sogar meine jüngere Schwester mich eines Tages gefragt hat, ob ich in PRS-ORG arbeite und ob ich ihr den Spielcode geben könnte, so gibt es doch einige Probleme.
Leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Spiel und kann nicht mehr heruntergeladen werden.
Aber wer weiß, vielleicht gibt es ja eines Tages wieder eine remasterte Ausgabe von PRS-ORG 2, darauf können wir nur hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist?
Nun, es muss über einen Disc installiert werden.
Sie können ihn nicht über PRS-ORG herunterladen, da er 2004 erstellt wurde und zu dieser Zeit nur noch Discs funktionierten.
Es war schön mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe, Sie erreichen eine Lösung für Ihr Anliegen.
Frohe Feiertage!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG! Bitte bleiben Sie dran, weiter spielen, weiter gewinnen, weiter strahlen und bis zum nächsten Mal Gute Nacht!
Hallo NAME-M.
Es ist ein Vergnügen, dich im Chat zu treffen.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht?
Mit was kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich verstehe ich Ihr Problem.
Ich werde mein Bestes geben, um dir mit PRS-ORG behilflich zu sein.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass die Spieler ab dem 27. Oktober die 4600 Punkte erhalten.
Einige haben bereits Punkte, andere werden sie bekommen.
Bis zum 1. Oktober werden den Spielern die Punkte gutgeschrieben.
Auch.
derweil möchte ich Sie bitten, Ihren PRS-ORG-Client zu neu starten und das Spiel zu aktualisieren, damit Sie die Belohnungen, sobald Sie sie erhalten, im Spiel sehen können.
Ja, Sie erhalten sicherlich die Punkte.
Die Punkte werden in drei Gruppen zu je 1600 verteilt.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Ich verstehe, dass Sie aufgebracht sind.
Wir möchten solche Situationen nicht ausgesetzt sein, aber es gibt sehr viele Fälle, in denen die Dinge nicht zugunsten der Spieler verlaufen, und ja, das ist das Schicksal von uns Spielern.
Keine Sorge, vertrauen Sie mir, Sie werden bald die Punkte bekommen.
Sie haben also den Transfermarkt noch nicht im Web freigeschaltet
App oder?
Okay, keine Sorge.
Es ist kein Meilenstein vorhanden, der es entsperren kann.
Er wird im Spiel vergeben.
Also würde ich empfehlen
Sie können nun wieder spielen.
Ich möchte Sie informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die auf unserer Website erwähnten Schritte sind Grundvoraussetzungen, um sich zu berechtigen.
Wenn Sie sie machen, sind Sie dann qualifiziert, es zu verdienen.
Spiel einfach weiter.
Es reicht, auf einer Konsole zu spielen.
Weitere Informationen finden Sie unter diesem Link. URL
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Geben Sie mir bitte Zeit, um die entsprechenden Informationen bezüglich des Problems mit dem Kauf von Artikel in falscher Ausgabe zu teilen.
EMAIL ist das Konto, stimmt das?
Vielen Dank
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als einmalige Ausnahme möglich ist, also tragen Sie bitte bei Ihrem nächsten Punktkauf selbst Sorge.
Großartig!
Bitte haben Sie 2 Minuten Geduld.
Ich mache das jetzt, fast fertig.
Bitte halten Sie das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt dort sein, bitte prüfen und bestätigen Sie es.
Sehr gern gesehen!
:)
Es war nett, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Sie können uns für alle Fragen im Spiel kontaktieren &amp; URL aufrufen, um Tipps &amp; Tricks zu erhalten.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen hierdurch entstanden sind.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie mir dazu bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie das Gerät abschalten, indem Sie den Netzschalter 4 Sekunden lang gedrückt halten oder bis die 4 grünen Lichter ausgeschaltet sind?
Und dann einige Sekunden warten und den Player erneut aktivieren.
Versuchen Sie jetzt bitte, eine Verbindung zum WLAN herzustellen.
Sie können auch versuchen, den Vorgang zu vergessen und dann erneut mit dem Wi-Fi zu verbinden.
Es kann ein Problem mit dem Server gegeben haben, daher ist der Fehler aufgetreten.
Sie können versuchen, neu zu starten, wie ich Ihnen bereits gesagt hatte.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Nachdem ich lange keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich den Chat leider beenden.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns erneut oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Anscheinend haben Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App. Ist das richtig?
Ja, ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein aufkommendes Problem ist, von unserer Seite aus gesehen, bei dem die Spieler das Problem beim Login zu PRS-ORG erleben.
Sie brauchen sich jedoch keine Sorgen machen, wir haben das Problem bereits an unser Team weitergeleitet.
Geben Sie ihnen eine Weile Zeit und Sie können sich ohne Probleme bei PRS-ORG anmelden.
Ja, dies ist ein gleiches Problem.
Bitte warten Sie nur, und unser Team wird dies für alle Spieler in Kürze lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Thema: Gibt es sonst noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help und passen Sie auf sich auf!
Na dann werde ich den Vortrag jetzt einstellen und wünsche Ihnen noch viel Spaß und viel Glück in der Game-Session.
Hallo NAME-M, es ist schön, dass Sie hier sind. Ich hoffe, es geht Ihnen gut heute.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Vielen Dank für Ihr Feedback zu den PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für Ihr Interesse an der Freischaltung von PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich versuchen, Ihnen helfen zu können.
Mir hat es freundlicherweise jemand bestätigt, dass bei uns im Büro, sobald man ein Packungsbeilage geöffnet hat, ein neues OTW-Packung auftaucht, das aber in den nächsten Tagen noch kommt.
Nein, Sie müssen entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben. Es war uns eine Freude, mit Ihnen in Verbindung zu treten.
Guten Tag NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde mir das natürlich genauer anschauen und die Information zum Ändern des Clubnamens in PRS-ORG bekanntgeben.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, erhalten?
Vielen Dank!
Zuerst einmal bedanke ich mich für Ihr Interesse an PRS-ORG.
Sie können es einmal mit dem Objektiv ändern.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Verein ohne Änderung bestätigen, wird das Ziel als erledigt markiert und es ist nicht mehr möglich, es erneut zu ändern.
Wir können den Vereinsnamen nicht manuell ändern und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Also wenn es irgendwelche Möglichkeiten gäbe, ich hätte das auf meiner Seite getan, aber wir haben keine Möglichkeiten dies manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt komplett automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie konnten mir folgen.
Es war nett mit Ihnen zu chatten.
Weiterspiele und breche Rekorde.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Fragen haben?
Guten Tag NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde dies sicherlich prüfen und Ihnen helfen, das Spiel zu starten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen zu Ihrem PRS-ORG-Konto verbinden?
Bitte teilen Sie uns die Kontodaten mit.
Vielen Dank!
Können Sie mir sagen, was genau passiert ist?
Haben Sie versucht, die Anwendung in Betrieb zu nehmen?
Ich schätze Ihre Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte für den sauberen Bootvorgang mithilfe des folgenden Links: URL
Brauchen Sie weitere Aufklärung?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und Sie weitere Fragen haben sollten.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie trotzdem Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut per URL an uns.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und passen Sie auf sich auf.
Guten Tag!
Ich werde mir sofort die Einzelheiten für Sie prüfen und Ihnen für das fehlende PRS-ORG-Problem entsprechen helfen.
Geben Sie bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PRS-ORG-ID in das Formular ein.
Danke, ich überprüfe das für Sie.
Danke, ich überprüfe dies für Sie.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Ich habe die Angaben geprüft, und bei PRS-ORG bekommt ihr scheinbar 1600 PRS-ORG pro Monat.
Die gleichen Informationen stehen auch in dem unten stehenden Link zur Verfügung: URL
Du wirst den 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Vergewissern Sie sich, dass PRS-ORG auf Ihrem PC installiert ist.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel, und Sie müssen das Spiel erneut installieren. Mit PRS-ORG-Mitgliedschaft erhalten Sie PRS-ORG.
Nach der Installation des Spiels sollte die PRS-ORG verfügbar sein.
Bei PRS-ORG erhalten Sie 1.600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderschönen Tag!
Guten Tag NAME-M, schön, Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei Problemen mit der Anmeldung zu helfen.
Gibt es eine E-Mail-Adresse für das PRS-ORG/PRS-ORG-Konto?
Vielen Dank.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile Bitte überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos in Ihrem Posteingang oder SPAM-Posteingang erhalten haben.
Teilen Sie hier den erhaltenen Code mit.
Vielen Dank!
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Setzen Sie anschließend das Kennwort zurück und versuchen Sie erneut, sich anzumelden.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie Probleme haben.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank, dass Sie sich heute an uns gewandt haben.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Details geprüft und sehe, dass der genannte Übergang bereits auf Ihrem registrierten Bankkonto bezahlt wurde.
Wenden Sie sich bitte an Ihre Bank, da auf unserer Seite der Betrag bereits an Ihre Bank überwiesen wurde.
Die Geldmittel wurden Ihnen am 3. März 23 überwiesen
43,83 wurde Ihnen am 3.6.23 überwiesen
In diesem Fall senden Sie uns bitte die Bankabrechnung per E-Mail, und unser Team wird dies für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail senden an EMAIL
Sind Sie noch da?
Da ich seit längerem nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte über den Live-Chat an uns und besuchen Sie unser Support Center.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Einen Moment bitte, ich werde Ihr Konto überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihrem Konto geprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich möchte Ihnen helfen.
Dort sehen Sie die Zahlungsoptionen für Ihre Region auf unserer Website URL.
Nein, nur die Optionen, die auf unserer Website verfügbar sind, sind die einzigen, die verfügbar sind, um eBooks zu kaufen.
Dafür entschuldige ich mich.
Gibt es sonst noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich fürchte, das ist nicht möglich
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag.
Es ist mir eine Freude, dich kennen zu lernen, Maximum!
Ich kann sehen, dass Sie keinen Zugriff auf den Transfermarkt der Web-App erhalten. Ich werde versuchen, Ihnen hier zu helfen.
Mein schlechter Name lautet NAME-M.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Dies kann der Grund dafür sein, dass Sie über einen Club in PRS-ORG verfügen müssen, um die Web-App in PRS-ORG nutzen zu können.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein.
Aber keine Sorge, wenn Sie PRS-ORG-Mitglied sind, erhalten Sie 3 Tage vorher Zugriff. Ich kann Ihnen einen Trick verraten, dank dem
Sie können den PRS-ORG-Web-App-Zugang erhalten.
Ich weiß, wie nervenaufreibend das alles ist, aber Sie müssen nur alle Spielmodi spielen, nachdem der Server festgestellt hat, dass Sie genug Matches gespielt haben, erhalten Sie den Marktzugangsschlüssel für die Website und die Begleit-App bald.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ, was ich viel schätze.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Teilen Sie es gerne und ich werde es für Sie aufklären!
Danke für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell bei den Details helfen.
Darf ich den Chat zwei Minuten lang unterbrechen, während ich diese Informationen für Sie prüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe nachgesehen und herausgefunden, dass unser engagiertes Team dies geprüft hat.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diesen Vorgang bereits eskaliert.
Da es sich um einen Hochdruckfall handelt, sollte es schnellstmöglich erledigt werden.
Da dieses Problem von dem dafür bestimmten Team behoben werden soll, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert. Bei Bedarf wird dieses Team auch telefonisch mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um die Sache zu klären.
Bitte seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich sobald wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es war eine Freude, mit Ihnen zu chatten.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund.
Auf Wiedersehen.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Da wir sehen können, dass Sie ein Problem beim Zugang zum Transfermarkt im Spiel haben, stimmt das?
In Ordnung, danke für die Informationen.
Wir werden Ihr Anliegen prüfen und versuchen, Sie mit allen möglichen Informationen von unserer Seite aus zu unterstützen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Problem überprüfen. Es dauert nur ein paar Minuten.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt des Spiels PRS-ORG) gefunden, daher habe ich den Fall erfolgreich an unser Spezialteam weitergeleitet, und ich bitte Sie, darauf zu warten, dass unser Team Sie innerhalb von 10 Tagen per E-Mail kontaktiert.
Beachten Sie in diesem Zusammenhang, dass Sie eine E-Mail-Benachrichtigung erhalten, wenn es ein Update in diesem Thema gibt.
Außerdem würde ich Sie bitten, dieselben Probleme nicht erneut anzugehen, da ansonsten Ihr Problem hinter den anderen zurückstehen würde.
Sie können den Status der Angelegenheit später über diesen Link abfragen: URL
Sie würden alle Gründe und Informationen erfahren, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktiert.
Sonst noch etwas?
Vielen Dank an Sie für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze es wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, bleiben Sie glücklich und lächeln Sie immer.
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hilfe.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Keine Sorge.
Ich werde Ihnen die Schritte beschreiben, mit denen Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Können Sie mir mitteilen, mit welchem Problem Sie beim Installieren des Spiels konfrontiert sind?
Darf ich bitte die genauen Fehlermeldungen, die Sie erhalten haben, wissen?
Gerne!
Bitte fahre fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie überprüfe.
Okay!
Ich habe nur die Details überprüft, und ich habe den Link erhalten, von dem aus Sie die Lösung herunterladen können, um dieses Problem zu beheben.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte und Ihr Problem wird behoben:
Gern geschehen!
Ich helfe Ihnen gern mit den Schritten, die Sie erledigen müssen, um das Problem zu beheben.
Natürlich!
Fühlen Sie sich frei, uns zu kontaktieren, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich fragen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es handelt sich um eine Fertigkeit. Was meinen Sie genau mit diesem spezifischen Fehler?
Ich entschuldige mich!
Nur zur Bestätigung, gibt es einen bestimmten Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die Situation, die Sie mir geschildert haben, ist ein technischer Fehler!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten geben, damit ich die Details überprüfen und Ihnen bei der bestmöglichen Lösung helfen kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die echt ist.
Wir versuchen immer, den Spielern so gut wie möglich zu helfen, aber wir müssen bestimmte Prozesse durchlaufen, was einige Zeit in Anspruch nimmt.
Da Sie Ihre Anfrage bereits auf unserem offiziellen Forum erwähnt haben, würde ich Sie bitten, auf eine Antwort von unserem Community-Manager zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er Sie sicherlich kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie Ihre Antwort oder der Chat wird nach einer Minute von selbst geschlossen.
Oh!
Es sieht so aus, als ob Sie die Tastatur losgelassen haben oder es ein anderes Problem gibt, aufgrund dessen, dass wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie keine Antwort geben können.
Da der Chat seit einigen Minuten inaktiv war, wird er jetzt automatisch getrennt.
Wir bitten Sie, sich nochmals mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag.
Machen Sie es sich gut und bleiben Sie gesund!
Auf Grundlage Ihres früheren Gesprächs mit NAME-M konnte ich schließen, dass Sie Ihren Kartenleser zurückgeben möchten, stimmt das?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes geben werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn Sie das Gerät über unsere Webseite gekauft haben und Sie sich in der 30-Tage-Testphase befinden, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeschein. Dank dieses Rücksendescheins können Sie das Gerät zurücksenden und erhalten eine Erstattung.
Gern geschehen.
Ich kann das nachvollziehen.
Könnten Sie mir aber bitte genauer auf das Problem eingehen, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das verstehen.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns erneut, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeschein anfertigen können.
Weitere Informationen zur 30-tägigen Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es war ein Vergnügen, Sie unterstützen zu können.
Ihre Geduld und Ihre Verständnis during our chat I appreciate very much.
Abgesehen davon, kann ich Ihnen heute noch bei etwas helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail oder besuchen Sie unser Supportcenter unter URL.
Ich wünsche Ihnen noch einen wunderschönen Tag und eine schöne Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf!
Hallo NAME-M, es ist schön, dich kennenzulernen und ich hoffe, dass es dir gut geht!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich auch. Danke, dass du es gefragt haben.
Sie haben uns kontaktiert, weil Sie Probleme mit der Freischaltung Ihres PRS-ORG haben. Richtig?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und Sie müssen sie dann vollständig ausfüllen.
Haben Sie es bereits?
Sobald Sie es gefunden haben, gelangen Sie zu diesem Abenteuer.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem behilflich sein konnte.
Bitte sagen Sie mir, ob es noch etwas gibt, bei dem ich Ihnen helfen kann. Ich würde mich wirklich freuen.
Sie sind mein erster Fall für den Tag, und ich helfe Ihnen wirklich gerne bei Ihrem Problem.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich Sie noch einmal auffordern, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen noch einen schönen Tag!
Hey NAME-M
Ich hoffe, alles ist gut bei Ihnen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen mit den Belohnungen helfen.
Darf ich die PSN ID wissen?
Vielen Dank!
Ich überprüfe das Problem mit meinem speziellen Team, bitte warten Sie noch eine Weile.
Danke für Ihre Geduld, das schätze ich wirklich.
Ich habe dieses Problem mit meinem Team geprüft und erhalte ein Update, dass Sie sich mit dem Einzelhändler in Verbindung setzen sollten. Dieser prüft das Problem und wird es für Sie lösen.
Es ist mir klar, dass Verbindungsunterbrechungen beim PRS-ORG DRAFT richtig ärgerlich sind, das ist etwas, was wir unseren Spielern niemals zumuten wollen.
Ich weiß, wie viel es für einen Entwurf kostet.
Ignorieren Sie die vorhergehende Meldung.
Wenden Sie sich an den PRS-ORG-Support und teilen Sie die PSN-ID mit. Sie wird sie für Sie bereinigen.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erlebt haben müssen.
Ich würde Sie bitten, diese unten genannten Fehlerbehebungsmethoden zu versuchen-
Standard: URL.
Erweitert: URL
Unser erster Tipp ist, Ihre Konsole an Ihren Router anzuschließen.
PRS-ORG ist die beste Option, um eine stabilste Verbindung zu haben.
Bitte befolgen Sie die Link(s) unten, um die plattformenspezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Bei weiteren Fehlerbehebungen oder bei anderen Dingen, die Sie ausprobieren möchten, wenden Sie sich an Ihren Internetdienstanbieter (ISP).
Die Verbindung verknüpft die Server und nicht die Wi-Fi-Probleme.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen ganz sicher.
Ich bitte Sie jedoch darum, einen Fehler über den angegebenen Link (URL) zu melden, damit unsere Experten des Spiels sich mit Ihnen in Verbindung setzen und das Problem so schnell wie möglich beheben.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich Sie bitten, sich gut zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter URL.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-Hilfe.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Guten Morgen!
Danke für die Bestätigung.
Ich bedaure das Problem, das Sie haben.
Leider ist es nicht möglich, eine Rechnung zu löschen.
Sie können den Zahlungsstatus aber einfach ändern.
Dazu müssen Sie die folgenden Schritte ausführen:
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei im linken Bereich auf „Rechnungen“.
2
Wählen Sie "Rechnungen" aus und suchen Sie die entsprechende Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen“ und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Zahlungsdatum und gegebenenfalls weitere relevante Angaben an.
Nach dem Absenden der Informationen wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Teilzahlungen sind zwar auch auf der PRS-ORG-Datei, aber nicht in der App für Rechnungen eingebenbar.
Ich kann jedoch verstehen, dass Sie nach dem Statuswechsel keine Sorgen mehr wegen der Rechnung haben müssen.
Es tut mir leid, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Abgerechneten Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Ich entschuldige mich für die Situation.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status in „Unpaid“ zu ändern, dann brauchen Sie sich über diese Rechnung keine Sorgen machen.
Guten Tag!
Ich hoffe es geht Ihnen gut, schön Sie kennenzulernen.
Machen Sie sich keine Sorgen, Kumpel!
Lassen Sie mich helfen, indem ich Ihnen beim Anmelden und beim Zurücksetzen des Passworts helfe, da Sie Probleme mit der Bestätigung per E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe ein Bestätigungsemail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile "Besitz von PRS-ORG-Konto bestätigen" in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem erhaltenen 6-stelligen Code.
Danke für den Code!
Sie können jetzt versuchen, sich anzumelden und das wird funktionieren. Da Sie auch eine Passwort-Zurücksetzung anfordert haben, habe ich eine entsprechende E-Mail gesendet.
Könnten Sie mir den Code bitte einmal kontrollieren?
War das richtig?
Ja, der von Ihnen gesendete Code scheint nicht korrekt zu sein, also könnten Sie dies bitte noch einmal überprüfen.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme haben, den Code zu erhalten.
Ich hoffe, Sie konnten sich jetzt anmelden.
Ihr habt unseren Dank, und wir freuen uns, dass wir mit Eurer Hilfe alle Probleme lösen konnten.
Bitte zögern Sie nicht, wenn es noch etwas gibt, womit ich helfen kann.
Es ist mir eine Freude, Sie im Chat NAME-F zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank!
Für die Aufklärung des Problems.
Ich werde mir für die Frage, ob sie zusammengeführt werden können, gerne das Konto ansehen.
Ich habe einen sechsstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail-Adresse gesendet. Geben Sie mir bitte den Code bekannt, damit ich Ihr Konto überprüfen kann.
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe den Code noch einmal gesendet.
Bitte prüfen Sie den Code und teilen Sie mir ihn mit.
Vielen Dank
Wie ich überprüfe, können wir die Spiele von EMAIL zu EMAIL übertragen, und dann helfe ich Ihnen mit der Austausch der E-Mail-Adresse, sodass Sie das EMAIL-Konto für alle Ihre Spiele verwenden können.
Klingt das gut?
Kümmern Sie sich nicht darum, Sie können auf die Spiele mit der E-Mail zugreifen, die Sie haben möchten.
Wie ich überprüfen konnte, haben Sie den Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Zu dem anderen Konto sind PSN-ID und PRS-ORG-ID verknüpft.
Eine Fusion der Konten ist also möglicherweise nicht möglich.
Wenn wir die Persona-ID für die Kontovereinigung nicht mehr verknüpfen, verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt.
Ich schlage vor, die Konten nicht zusammenzuführen.
Sagen Sie mir aber bitte, ob Sie mit dem Löschen der Person und dem Zusammenführen der Konten fortfahren möchten.
Es sieht so aus, als ob Sie sich nicht am Computer befinden. Bitte informieren Sie mich, wenn Sie mit dieser Chat-Sitzung verbunden sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich den heutigen Chat beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns über URL.
Ich werde Ihre E-Mail-Adresse gerne ändern.
Vielen Dank für Ihre Nachricht.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um Ihnen einige Details zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie Sie verlangt haben, habe ich Ihre E-Mail-Adresse in EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue eingegebene E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gerne geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center URL und kontaktieren Sie PRS-ORG Support per Chat oder E-Mail.
Darüber hinaus werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich würde mich sehr darüber freuen, wenn Sie sich Zeit für die Befragung nehmen würden.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo, schön Sie zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen weiterhelfen, was die Sanktion für den Transfermarkt in dem Konto angeht.
Darf ich Ihren PRS-ORG-ID-Benutzernamen und die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Wir haben die Sanktion bezüglich TM festgestellt. Aus diesem Grund habe ich den Fall erfolgreich an unser Team zur Bearbeitung weitergeleitet. Bitte warten Sie, bis unser Team Sie innerhalb von 10 Tagen auf Ihre E-Mail zurück kontaktiert.
Bleiben Sie deshalb auf Ihrer E-Mail auf dem Laufenden, um weitere Informationen in diesem Zusammenhang zu erhalten.
Ich bitte Sie außerdem, dasselbe Problem nicht erneut anzugehen, da Ihr Problem auf die Warteliste zurückgestellt wird.
Sie können den Status der Akte später über diesen Link abfragen: URL.
Gut, danke für alle Informationen zu diesem Thema.
Jetzt brauchen Sie sich dafür keine Sorgen zu haben, denn ich kümmere mich um Ihren Fall und weiß, wie man dieses Problem behebt, da ich seit langer Zeit hier arbeite und bereits vielen Spielern dabei geholfen habe, dieses Problem zu beheben.
Nun werde ich meine Anmerkungen zu Ihrem Problem hinzufügen, das uns helfen würde, sowie meinen persönlichen Antrag, die Sanktionen für das Konto aufzuheben.
Ich bin mir nicht sicher, ob das funktioniert, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktioniert hat, als ich den Fall an das engagierte Team weitergeleitet habe.
Vielen Dank für Ihre freundliche Zusammenarbeit und Verständnis.
Bisher hat es nichts anderes von mir gegeben!
Sie können gerne etwas weitergeben, ich möchte Ihnen gern alles klar machen!
Nach Abschluss der Untersuchung muss man nun auf die Antwort des speziellen Teams warten, das Sie sicherlich kontaktieren wird und Ihnen alle möglichen Informationen zur Angelegenheit mitteilen wird.
Da ich alle möglichen Informationen mit Ihnen geteilt habe.
Gibt es sonst noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich würde dir gern helfen!!!
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrer Tastatur weg. Dies ist für uns sehr unpraktisch. Bitte melden Sie sich wieder im Chat-Fenster, da wir andernfalls bald eine Verbindung abbrechen müssten.
Das ist die Ausgestaltung des Chat-Fensters.
Wie ich verstanden habe, haben Sie Probleme beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich kann Ihre Sorge nachvollziehen.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei diesem Anliegen behilflich zu sein.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteilen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, und mir auch helfen, die PSN-ID zu bestimmen?
Vielen Dank für Ihre Antwort!
Um mir bei der richtigen PSN-ID zu helfen, melde dich bitte zuerst bei deinem PRS-ORG-Konto an und fahre die erwähnten Schritte durch:
Gehen Sie zu "Einstellungen" > "Kontoverwaltung" > "Kontoinformationen" > "Profil" > "Online-ID."
Nehmen Sie sich Zeit.
Es sieht so aus, als ob Sie sich vom Keyboard entfernt haben, was uns in eine unbequeme Lage bringt. Bitte kommen Sie zurück in den Chat, da er wegen Ihres Verzichts möglicherweise bald gehen wird.
So sieht das Chatfenster aus.
Da wir von Ihnen keine Antwort erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Sollten Sie noch weitere Fragen zu diesem Thema oder anderen Themen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut unter URL, viel Spaß dabei!
Hallo!
Ich hoffe, es geht heute gut mit Ihnen.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Danke für die Mitteilung der Sorge in der Beschreibung.
Wie ich sehe haben Sie uns bereits kontaktiert, da Sie den OTW Player noch nicht erhalten haben.
Keine Sorge, ich werde Ihnen gerne mit dieser Info helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem Konto verknüpft ist?
Es ist in Ordnung, NAME-M.
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail-Adresse mit uns geteilt haben.
Nachdem ich jetzt eine Überprüfung angestellt habe, möchte ich euch informieren, dass ihr mit dem OTW-Player beim offiziellen Release des Spiels am 1. Oktober selbst belohnt werdet.
Worauf es ankommt: Machen Sie sich keine Sorgen und Sie können auf den Player zugreifen.
Gern geschehen!
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn es etwas gibt, bei dem Sie meine Hilfe benötigen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Wunderbar!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben einen wunderschönen Tag/Nacht.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen heute?
Ich auch, danke für die Frage.
Vielen Dank für Ihre ruhigen Worte.
Bitte folgen Sie den unten angegebenen Schritten, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG
- Auf der älteren Konsole finden Sie die Spracheauswahl im Ladebildschirm.
- Auf den aktuellen Konsolen und dem PC gehen Sie einfach zum Hauptmenü, wählen Sie „Anpassen“ und klicken Sie dann auf Einstellungen.
- Aktivieren Sie auf der Registerkarte "Spieleinstellungen" die Option, und Sie können auf den Bildschirm zum Auswählen der Sprache zugreifen.
Manchmal gibt es verschiedene Versionen eines Spiels, die für bestimmte Sprachen bestimmt sind.
PRS-ORG bietet beispielsweise eine Ausgabe in Englisch, Japanisch und Koreanisch an.
Eine Version für den „Rest der Welt“ ist ebenfalls verfügbar und umfasst einen anderen Sprachmix.
Sie können diese Informationen auch in den unten genannten Links überprüfen
URL(it,menu%20to%20select%20your%20language.
Ich danke Ihnen recht herzlich für Ihre Mitarbeit.
Sie sind sehr kooperativ, was ich sehr zu schätzen weiß.
Ich sage sonst nichts anderes!
Fühlen Sie sich frei, es zu teilen, ich würde es Ihnen gerne aufklären!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben. Bitte zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Probleme haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Aber es war auch nett mit Ihnen zu sprechen.
Sie waren während des Gesprächs sehr nett, geduldig und kooperativ.
Ich danke Ihnen vielmals.
Guten Tag,
Also, wie ich sehe, wurde Ihnen ein Hilfsprogramm zur Verfügung gestellt.
Er stellt ein Token zur Verfügung, wenn Sie für die Erhaltung eines berechtigt sind, dafür sind wir nicht zuständig.
Wenn Sie das Token vom Tool nicht erhalten haben, können wir nichts tun, da wir keine Token vergeben.
Wir bestimmen nicht, ob ein Token berechtigt ist, und können Ihnen daher nicht erklären, warum Sie kein Token erhalten haben.
Die Spielserver sind online und funktionieren gut, wenn Sie eine Verbindung unterbrochen wurde, können wir Ihnen einige Schritte aufzeigen, um eine weitere Unterbrechung zu vermeiden.
Wenn das Problem an den Servern läge, hätten alle Spieler zum gleichen Zeitpunkt Abschaltungen erlebt wie Ihr.
Im Übrigen können wir Ihnen in diesem Fall nur beim Durchführen der Fehlerbehebungen helfen.
Geht der Gegner aus dem Spiel, ist das ebenfalls kein Thema des Spiels.
Der andere Spieler ist natürlich ein Spieler genau wie du, aber er beschließt, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner während des Spiels nicht verfügbar ist, bleibt das Spiel nicht mehr aktiv und Sie können alleine weiterspielen.
Da der Modus "Entwurf" nur fortgesetzt wird, wenn Sie das Match gewinnen, endete das Match, wenn es nicht beendet wurde.
Sie können den Spieler in diesem Fall melden, Schritte finden Sie hier- URL
Was die Belohnungen angeht, die ihr für den Modus „Entwurf“ erhalten habt, sehe ich das schon.
Er hat Ihnen in Wirklichkeit ein Selbsthilfe-Tool zur Verfügung gestellt, wie Sie es angesprochen haben, nämlich bei der verlorenen Token-Frage und danach haben Sie eine Entschädigung gefordert, die er ablehnte.
Ich habe dargelegt, wie wir das Self-Help-Tool nicht verwalten können.
Und Schritte zur Anzeige dieser Spieler gemeinsam erstellt, die das Spiel verlassen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie immer noch Hilfe benötigen, schreiben Sie uns eine E-Mail an URL
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Reader Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie bereits angegeben haben, haben Sie Probleme mit dem Touchscreen, ist das richtig?
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleich helfen.
In dieser Situation muss ich dieses Thema an meine Kollegen in der entsprechenden Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen senden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Sollten Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie unsere PRS-ORG-Supportmitarbeiter per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon PHONENUMBER.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag noch!
Guten Tag NAME-M,
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Sie können PRS-ORG aus Ihrem PRS-ORG-Spiel nicht kaufen.
Ist das richtig?
Das ist gut!
Ich werde alles tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG wie PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG zu tätigen?
Ich würde Sie bitten, die PRS-ORG einmal über die Web- oder Companion-App zu erwerben.
In diesem Fall bitte ich Sie, den Link unten zu besuchen und sich mit PRS-ORG in Verbindung zu setzen, das wird Ihnen helfen.
Hier ist sie: die URL
Es sieht so aus, als seiest du nicht am Keyboard, und das ist ein Problem für uns. Ich bitte dich, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da es sonst bald wegen dieses Problems getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir nichts von Ihnen gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen, setzen Sie sich bitte wieder unter URL mit uns in Verbindung. Wir wünschen Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass es dir heute gut geht!
Gern gelesen!
Vielen Dank!
NAME-M, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wie ich verstehe, wurde Ihr PRS-ORG-Konto zur Freischaltung des Transfermarkts gesperrt.
Sind sie richtig?
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen zu den Transfermarkt-Sanktionen für das Konto überprüfen und Ihnen dabei helfen.
Bitte teilen Sie uns die bei Ihrem Konto registrierte E-Mail-Adresse mit.
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge.
Ich prüfe die Kontodaten, es wird nicht länger dauern.
Sie können uns jedoch noch einmal kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns wieder kontaktieren.
Keine Sorge.
Ich prüfe die Kontoinformationen, es wird nicht mehr dauern.
Wenn Sie aber möchten, dann können Sie uns jederzeit nochmals kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns wieder erreichen.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen kann.
Lassen Sie mich überlegen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir dies näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Das tut mir sehr leid zu hören.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie dieses Problem mit einer oder mehreren Karten haben?
Vielen Dank für diese Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes nennen?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
OK.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte, sobald Sie den Lesegerät erhalten haben.
Damit wir dieses Problem an unser Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja.
Wir haben ein spezielles Team, das sich mit Anrufen beschäftigt.
Wenn Sie jemanden am Telefon sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen!
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich würde mich freuen, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Support-Zentrum.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Gilt das auch für Sie?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde versuchen, mein Bestes zu geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank für Ihre Aufschlüsselung, und ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich habe dies mit dem Team abgeklärt.
Dies scheint ein Bug im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich möchte Sie bitten, dies im PRS-ORG-Forum zu melden, damit die Mitarbeiter Informationen zu diesem Thema erhalten und die entsprechenden Schritte einleiten können.
Ich werde außerdem damit fortfahren, das Feedback aufgrund Ihrer Worte deutlich zu kennzeichnen.
Wenn dieses Problem nicht innerhalb einiger Tage gelöst wird, kontaktieren Sie uns erneut. Um es Ihnen zu erleichtern, werde ich den Fall offen lassen und Notizen zu Ihrem Fall für den nächsten Mitarbeiter hinzufügen.
Sie müssen diese Kassidentifikation nur weitergeben, wenn Sie uns erneut kontaktieren, unter PHONENUMBER.
Hören Sie gut?
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren durchgehend toll im Chat.
Es war uns eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es etwas gibt, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen, ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Ich auch. Danke für die Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Okay, darf ich wissen, welche Probleme du beim Versuch, Pro Clubs zu erhalten, hast?
Alles klar!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie, ihn auf diesem Link zu öffnen, und überprüfen Sie die URL.
Darf ich fragen, um was für ein Problem es geht, ich kann Sie nicht richtig verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Anscheinend sind Sie gerade nicht am Schreibtisch, deshalb beendet diese Chat-Sitzung. Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns, wir helfen Ihnen gerne weiter.
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hilfe.
Für weitere Informationen können Sie uns unter URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was das Problem ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihren Vorschlag dem Entwicklerteam geben möchten.
Bitte warten Sie einige Minuten, während ich dies überprüfe.
Bitte schreiben Sie uns hier Ihre Anliegen und Vorschläge EMAIL.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen helfen kann, oder wenn Sie weitere Fragen für mich haben, ich helfe Ihnen gerne weiter!
Nicht, um Sie zu drängen, sondern nur, um zu bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns einfach erneut.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie gesegnet.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Ich helfe Ihnen sofort.
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Bitte um Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie in Ihrer E-Mail die alte und die neue E-Mail-Adresse an.
Nach dem Versand der E-Mail, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Sehr gerne geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen.
Sie haben die Möglichkeit, diesen Chat zu bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Es geht darum, dass ich Ihnen helfe.
Ich würde dies sehr zu schätzen wissen.
5 ist die höchste Zahl und 1 die niedrigste.
Bist du noch da?
Da ich seit einer Weile keine Nachricht von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie jedoch noch weitere Fragen haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren und unseren Online-Support besuchen.
Hallo NAME-F, ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde Ihnen auf jeden Fall helfen mit Ihrem Problem bei der Installation von PRS-ORG und Ihnen die besten verfügbaren Informationen geben.
May, Ich weiß, erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich überprüfen und Ihnen die besten Fehlerbehebungen von unserer Seite mitteilen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung, dass der Speicher voll ist?
Es ist mir eine Ehre, dich als Gamer mit solchen Werten und Spielfreude zu treffen.
Wir danken für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich hoffe, Sie gewinnen jedes Spiel, das Sie spielen.
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG-Support.
Weiterspielen, weiter gewinnen, weiter leuchten.
Auf Wiedersehen bis zum nächsten Mal.
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Ich kann verstehen, dass Sie das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, nicht lustig finden.
Worauf Sie aber achten sollten, erfahren Sie im Folgenden.
Falls das Problem auf den PRS-ORG-Servern liegt, gebe ich den Link zu unserem Tool, mit dem ihr nach einigen Stunden erneut einen Draft-Schlüssel anfordern könnt.
Lassen Sie uns zuerst die Schritte für die Fehlerbehebung durchgehen, damit Sie solche Probleme nicht wieder auftreten.
Darf ich fragen, ob das das erste Mal passierte?
Sobald Sie den Entwurf vollständig haben, können Sie die Belohnungen automatisch beantragen.
Darf ich fragen, ob Sie eine Fehlermeldung auf dem Bildschirm gesehen haben?
Wenn ein Spieler generell kein Verbindungsproblem hat oder kein Draft-Token aufgrund von Spielproblemen verloren geht, zählt das Spiel das Konto für einen anderen Draft als qualifiziert.
Und aufgrund dieser Berechtigung gewährt dir das Spiel einen weiteren Entwurfstoken.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Link des Tools, den ich Ihnen zur Verfügung stelle, nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach dem Verlassen des Entwurfsmodus einen neuen Token anfordern.
Sie müssen einige Stunden warten.
Dies ist die Verknüpfung, auf der Sie mehr über den Entwurf-Modus erfahren können: URL
Den Link zum Self-Service-Tool finden Sie in diesem Artikel.
Hallo, NAME-M!
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Ich werde dies sicherlich prüfen und die Informationen über das fehlende PRS-ORG weitergeben.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, bitte wissen?
Vielen Dank für die Einzelheiten.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut gestartet?
Dann bitte sammeln Sie den richtigen Kaufbeleg über den Link und stellen Sie sicher, dass Sie das Beispiel mit den in dem Link hinzugefügten Screenshots überprüfen.
URL
Wenn Sie sich bei PRS-ORG Help angemeldet haben, klicken Sie auf „Konten“ und dann auf „Meine Fälle.“
Klicken Sie auf den geöffneten Fall, zu dem Sie die Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf "Dateien anhängen."
Suchen Sie die Datei, die Sie als Anlage hinzufügen möchten, und klicken Sie auf "Öffnen."
Hallo,
NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verbinden Ihres PRS-ORG-Kontos haben. Lassen Sie uns das überprüfen und Ihnen helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, wissen, um Ihr Konto zu überprüfen?
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir Ihnen helfen, aber wenn es sich um ein Problem mit der Anmeldung bei PRS-ORG handelt, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Dann teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto mit.
Vielen Dank!
Ich werde Ihnen jetzt zwei Codes zur Verfügung stellen, um Ihnen zu helfen.
Einem zur Verifikation und einem, um die Anmeldeverifizierungsmethode zu ändern, wobei Sie die Nummer ändern können.
Sie können überprüfen, wie Sie dies ändern können, hier: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
PHONENUMBER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da bisher keine Antwort von Ihnen eingegangen ist, scheint es, als wären Sie derzeit nicht am Keyboard.
Wir möchten Ihr Problem wirklich lösen.
Kontaktieren Sie uns erneut aus der URL und durch den Fall des Resumes, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help und noch einen schönen Tag.
Hallo NAME-M!
Wie läuft es?
Oh!
Ich würde mich genauso fühlen, wenn es mir passiert.
Wir werden das klären.
Sie haben scheinbar einen Entwurf des Tokens aufgrund einer Verbindungspause verloren, richtig?
Vielen Dank für die Klarstellung. Ich werde in deinem Fall beim Verlieren eines Entwurfes sicherlich weiterermitteln, was zu tun ist.
Können Sie mir bitte bei der E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos helfen?
Dürfen Sie bitte kurz verbunden bleiben?
Vielen Dank für Ihre Geduld. Ich habe in unserem System nachgesehen und nach der Anfrage gibt es nichts, was von unserer Seite aus getan werden kann (wie z. B. die Erteilung eines Token oder die Validierung eines verlorenen Token).
Ich werde Ihnen jedoch einen Link zur Verfügung stellen, über den Sie sich melden müssen, und wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie es.
Und abgesehen davon können wir Ihnen auch bei der Behebung von Fehlern helfen.
Bitte beachten Sie diesen Link, wenn Sie über Token-Rights verfügen. Sie erhalten diese dann - URL
Das ist das Beste, was ich für Sie tun kann, hoffe, Sie verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es dir heute?
Es ist gut zu wissen, dass du es gut machst.
Ich genieße meinen Tag, danke, dass Sie mich gefragt haben.
Ich werde mir jetzt die Details für Sie überprüfen und Ihnen entsprechend Informationen zu Ihrem früheren Fall geben.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto sowie Ihre PSN-ID an.
Wie ich sehen kann, wurde Ihre vorherige Fallnummer PHONENUMBER bereits für die Untersuchung an uns gesendet und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte achten Sie darauf, dass Sie dieselbe Fallnummer (PHONENUMBER) nicht erneut eröffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernen würde und wir ihn erneut für Sie eskalieren müssten.
Ich kann keinen Zeitrahmen von meinen Vorgesetzten zukommen lassen, da dies eine falsche Zusage wäre.
Ich persönlich glaube, dass Sie bald von unserem Team hören werden.
Sie können den Status Ihres Falles überprüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den folgenden Link aufrufen: URL
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie die folgende URL:
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag vor Ihnen, NAME-M!
Hallo, ich bin NAME-M, schön Sie kennenzulernen. Wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin sehr gut, und vielen Dank für die Nachfrage.
Sie scheinen das Problem einer Verbindungspause in Ihrem Spiel zu haben, die Verbindung wird unterbrochen.
Richtig?
Als Gamer kann ich mich mit dem, was Sie sagen, identifizieren.
Die Abschaltung beeinträchtigt nicht nur die Spielerfahrung, sondern auch unsere Statistiken. Ich weiß, dass Statistiken uns viel bedeuten.
Ich werde alles tun, um dir zu helfen.
Ich überprüfe den Serverstatus und schaue, ob dort ein Fehler vorliegt.
Dies kann einige Minuten dauern, ist das in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus der letzten zwei Tage geprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server einwandfrei funktionieren, aber die Verbindung im Spiel plötzlich getrennt wurde.
Sicherlich liegt irgendwo ein Fehler vor, den ich Ihnen beheben kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache der Störung zu ermitteln.
Vielversprechend ist, dass wir eine Reihe von Fehlerbehebungsschritten anbieten, die unseren Kunden bei der Verbesserung der Spielverbindung geholfen haben, damit sie langfristig nicht solche Probleme haben werden. Diese werden Ihnen definitiv auch weiterhelfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Games können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich würde mich gerne dazu äußern, dass dies ein wachsendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dasselbe Problem.
Was ich verstehen kann
die Vorfreude, die Sie für das neue Spiel haben, und ich schätze Ihre Geduld dabei.
Ich habe keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es in einer Minute funktionieren sollte.
Überprüfen Sie sie in Geduld bitte noch weiter
Ich würde gerne
e, um Ihnen mitzuteilen, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Das gleiche Problem haben vor allem unsere Spieler.
Ich kann mir die Vorfreude auf das neue Spiel gut vorstellen und schätze Ihre Geduld.
Ich habe im Moment keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es jederzeit funktionieren sollte.
Prüfen Sie das Display bitte regelmäßig.
Ich bitte Sie, sich an uns zu wenden, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Es ist für Sie so konfiguriert, dass Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Rückerstattung beantragen möchten.
Das werde ich für dich tun.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeite! Geben Sie mir einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Geben Sie mir nur einen Moment Zeit, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten
Tage
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Oh!
Das klingt sicherlich besorgniserregend.
Seien Sie versichert, ich helfe Ihnen gern dabei, das Konto zu sichern.
Ja!
Garantiert haben wir das Konto gesichert und werden Ihnen bei der Rückgabe der Spieler helfen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, mit der das Konto erstellt wurde?
Ich muss mich mit dem Fall zusammen mit meinem leitenden Team beraten.
Bitte halten Sie den Vorgang aktuell.
Vielen Dank!
Wenn Sie bei PRS-ORG angemeldet sind, fordern Sie bitte die Abmeldung an, damit ich das Programm für Sie sperren kann.
Ich habe Ihr Konto deshalb jetzt aktiviert, da in dem Konto alles in Ordnung aussieht.
Möchten Sie jetzt die Anmeldeprüfung zur zusätzlichen Sicherheit aktivieren?
Großartig!
Gehen Sie dazu zu URL und melden Sie sich an.
Wenn Sie angemeldet sind, klicken Sie auf Ihre PRS-ORG-ID in der unteren Ecke des Bildschirms und dann auf „PRS-ORG-Konto und Rechnung“, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf "Sicherheit," und klicken Sie dann unter "Anmelden" auf "Aktivieren."
Bitte lassen Sie mich wissen, sobald Sie fertig sind.
Hey, NAME-M!
Wie läuft es?
Ich sehe, dass Sie den Player nicht erhalten haben, den Sie eigentlich bekommen sollten, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und den Benutzernamen Ihrer Konsole mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe es nur noch einmal mit meinem Team geprüft.
Offensichtlich ist das derzeit ein anhaltendes Problem mit dem Spiel.
Wie Sie, haben auch hunderttausende von Spielern dieselbe Situation.
Die guten Neuigkeiten sind, dass unsere Spielteams dabei sind.
Sie arbeiten gerade am Problem.
Es wird nicht lange dauern, bis das behoben wird.
Sobald dies geschehen ist, wird das nicht nur für Sie, sondern für alle betroffenen Spieler gelöst sein.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen helfen, was Sie suchen.
Gibt es noch etwas, womit man rechnen muss?
Vielen Dank für Ihre jederzeitige Kooperation!
Glücklicherweise konnte ich Ihnen behilflich sein!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Schützen Sie sich und bleiben Sie hydriert!
Das Leben ist kurz, also lächle weiter!
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie bitte näher auf Ihr Anliegen eingehen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden sie an der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer bereitgestellt haben.
Du kannst das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurückgeben.
Anschließend erstatten wir Ihren Kauf innerhalb von vier Wochen auf dasselbe Bankkonto, das Sie bei der Zahlung angegeben haben.
Ich sende Ihnen das Rücksendeetikett für das Gerät auf Ihre registrierte E-Mail-Adresse, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Bitte schön!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Desweiteren werdet ihr nach Ende des Chats eingeladen, eine kleine Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Schien die Verbindung zum vorherigen Berater aufzugeben.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei Ihrem Anliegen so gut wie möglich zu helfen.
Darf ich von Ihrem Anliegen erfahren, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Wie Sie mitgeteilt haben, benötigen wir wegen der von Ihnen angegebenen Fallnummer weitere Daten, um Ihr PRS-ORG-Konto zu lokalisieren, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht mehr erinnern.
Korrekt das?
Es freut mich zu hören, dass es gelöst wurde.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen?
Wunderbar!
Auch gut mit Ihnen zu sprechen.
Zögern Sie bitte nicht, uns erneut über etwaige Probleme zu kontaktieren.
Es ist immer ein Vergnügen, großartigen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Bleiben Sie sicher und weiterhin spielen mit PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, dass ich mich gerne bei Problemen mit früheren Fällen behilflich erklären werde.
Darf ich mehr darüber wissen?
Ich kann sehen, dass Sie auf PRS-ORG den Vorbesteller-Inhalt für NHL 22 nicht sehen können.
Danke, dass Sie mich darauf aufmerksam gemacht haben.
In der Zwischenzeit habe ich mich bei unserem Team nach dir erkundigt.
Unser Team hat die Lösung dieser Probleme und ihre Funktion auf unserem Forum veröffentlicht.
Ich schlage vor, Sie sollten dies dort überprüfen lassen.
Ich hoffe, es hilft Ihnen weiter.
URL
Ich kann Ihr Anliegen und Ihre Verbindung zu NHL 22 verstehen.
Wenn wir diese Informationen für das Problem, das Sie haben, haben, würde ich mich freuen, wenn es eine andere Möglichkeit gäbe.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Probleme haben sollten?
Das wünsche ich mir auch, es war wirklich schön mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie beim Spielen ein Problem bemerken, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind jederzeit für Sie da.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, passen Sie auf sich auf.
Vielen Dank für die Information.
Ab wann gingen Sie dieses Problem an?
Achten Sie darauf, dass Marketing-Mails aktiviert sind.
Gehen Sie dazu zu "URL" > "E-Mail-Einstellungen."
Dort wählen Sie Marketing Mails aus und auch Mails für die PRS-ORG.
müssen möglicherweise eine Weile warten, da die Synchronisierung einige Zeit in Anspruch nehmen kann. Sobald dies erledigt ist, sollte die Option für sie verfügbar sein und dann können sie PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Großartig!
Warten Sie jetzt 24 Stunden und Sie erhalten die Option auf einen Rabatt von 10 %. Wenn Sie ein Problem haben, kontaktieren Sie uns und ich werde Ihren Fall als Spieler-Warte behandeln.
Abgesehen davon, kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, PRS-ORG kann ab 22. September heruntergeladen werden, um PRS-ORGPlay zu spielen
Abonnent.
Sie scheinen sich sehr auf PRS-ORG zu freuen und zu den wenigen Glücklichen und treuen Spielern zu gehören, die bereits ab dem 22. September Zugang zu dieser Version erhalten.
Ich möchte Sie informieren, dass das Spiel ab dem 22. September spielbar ist. Es gibt keine genau zu bestimmende Zeit, die angegeben werden kann, da die Veröffentlichung des Spiels auf dem Server eine große Aufgabe ist und PRS-ORG nicht die genaue Angabe gibt, wann das Spiel zum Herunterladen verfügbar ist.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich zu veröffentlichen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf, Sie können das Spiel ab dem 27. September spielen, wenn Sie die EPRS-ORG haben, können Sie das Spiel ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe Ihre Vorfreude, das spüre ich genauso beim Spiel.
Sie soll frühzeitig zur Verfügung stehen.
Auch ich warte gespannt auf die Veröffentlichung des Spiels.
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Ich freue mich, wenn ich Ihnen bei Problemen mit dem Zugang zu PRS-ORG weiterhelfen kann.
Darf ich fragen, ob Sie auf dem Konto erkennen, ob ein Erweiterungspaket vorhanden ist?
Sie können also nicht auf das Spiel zugreifen und es installieren?
Bitte versuchen Sie, den Cache in PRS-ORG zu löschen und das Spiel zu reparieren. Ich hoffe, das hilft weiter.
Weitere Details und Schritte finden Sie unter diesem Link: URL.
Perfekt!
Diese Schritte sollten helfen.
Wenn Sie ein Problem beim Spielen sehen, wenden Sie sich bitte an uns.
Wir sind immer für Sie da.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie sich jederzeit an uns wenden.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Haben Sie einen tollen Tag, Mann!
Hallo NAME-F, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank für die Informationen.
Wie ich verstehe, wollen Sie Ihr PRS-ORG-Konto von Ihrem früheren PRS-ORG-Konto trennen.
Klingt das nach der Wahrheit?
Danke für die Bestätigung.
Ich werde versuchen, Ihnen mit den Informationen bezüglich dieses Problems zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass hier Hilfe bei Ihrem PRS-ORG-Konto benötigt wird, von dem aus das PRS-ORG von Ihrem PRS-ORG-Konto verbunden ist.
Wir sind von PRS-ORG Help und bieten Hilfe beim PRS-ORG-Konto an. Wenn Sie der Besitzer des PRS-ORG-Kontos wären und uns bitten würden, alle PRS-ORG zu trennen, könnten wir das tun, hier sind Sie der Besitzer des PRS-ORG-Kontos und nicht dieses PRS-ORG-Kontos.
Ich hoffe, dass Sie meine Aussage nachvollziehen können.
Wenden Sie sich in diesem Fall an den PRS-ORG-Support und teilen Sie ihm mit, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt und es mit einem PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite aus überprüfen und schützen.
Ja, solange Sie Inhaber des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie erreichen sie über folgenden Link: URL
Sicherlich werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Guten Tag NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich kann verstehen, dass Sie die 4600 PRS-ORG nicht erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Gibt es eine E-Mail-Adresse, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail geteilt haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten, wenn PRS-ORG am 27. September herauskommt.
Das erhalten Sie in einiger Zeit nach der Veröffentlichung.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht auf dem Markt.
Ich bitt dich, dass das Spiel erscheint.
Bis jetzt war das nur eine Frühzugangsphase.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie ich verstehe, haben Sie das PRS-ORG abgeschlossen und die Belohnung dafür nicht erhalten?
Darf ich wissen, wann die SBC abgeschlossen wurde?
Danke.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Bitte warten Sie hierfür 24 Stunden, um Ihr Konto zu überprüfen.
Aus technischen Gründen kann es auch mal einige Zeit dauern.
Ich werde diesen Fall nur für den Notfall offen lassen.
Ich werde eine beschreibende Notiz zu Ihrem Fall hinzufügen, um Ihnen weitere Unannehmlichkeiten zu ersparen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden bestehen bleibt, setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung und geben Sie den Fall an: PHONENUMBER, an den nächsten Berater, der Ihnen die Arbeit hinsichtlich der erneuten Erklärung dieses Problems ersparen wird.
Ja, Sie erhalten die Pakete innerhalb von 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sie können PRS-ORG ja nicht lesen, oder?
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei dem Problem zu helfen.
Ich kann das Spiel nicht spielen, das hat abgestürzt, oder?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch eine Fehlermeldung?
Okay.
Bitte lösche den Cache in der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei senkrechten Linien in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App aus.
Scrollen Sie zu "Hilfe."
Klicken Sie auf "Anwendung wiederherstellen."
Wählen Sie "Cache leeren."
Gern geschehen.
Können Sie jetzt das Spiel starten?
