Sie fehlen Ihnen also die Coins.
Das ist in der Tat besorgniserregend.
Und ich werde das sicherlich untersuchen.
Bitte geben Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank!
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank.
Ich kann sehen, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto vorliegen.
Ich kann sehen, dass alle Coins von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo es verwendet wurde.
Ich kann sehen, dass Sie gestern mehrere 45000er- und 25000er-Pakete gekauft haben.
Sie haben insgesamt 7 Packungen mit 45000 Münzen und 2 mit 25000 Münzen gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass es keine verdächtigen Aktivitäten auf dem Konto gibt.
Alle Packungen wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Ich kann sehen, dass ein paar weitere 7500 Coin-Packs geöffnet wurden.
Wenn Sie es noch tun möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Leider ist das nicht möglich, da Sie Ihre Coins verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole verwendet hat, raten wir Ihnen, Ihre Konsole zu sperren, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben?
Ich werde Ihr Feedback dazu unbedingt an unsere Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut und es ist toll, dich virtuell kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich verstehe, Sie haben die PRS-ORG-Belohnungen nicht erhalten, richtig?
Ich verstehe, na ja, wenn die Saison erneuert wird, fällt der Level.
Nun, für den Moment gibt es keine Updates, dass Spieler eine Entschädigung erhalten werden. Ich bitte Sie jedoch, die offiziellen PRS-ORG Social Media-Einheiten für Updates im Auge zu behalten, wenn es etwas für die Entschädigung geben wird, werden wir dir mehr als gerne zur Verfügung stellen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Ich möchte dir keinen Druck machen, aber ich hoffe, wir sind noch verbunden.
Gleichfalls.
Ich wünschte, ich könnte Ihnen helfen.
Ich hoffe jedoch, dass Sie Ihr Problem lösen und das wertschätze ich wirklich!
Ich hoffe, ich werde die Chance bekommen, Ihnen in Zukunft weiterhelfen zu können.
Vielen Dank, dass Sie mich dabei unterstützen lassen.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Bitte zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben.
Wir freuen uns, Sie bei uns begrüßen zu dürfen, PRS-ORG URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Da Sie uns von einem Unterkonto kontaktiert haben, bitten wir Sie, sich von einem Hauptprofil aus an uns zu wenden. Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Sind Sie noch da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen. Könnten Sie bitte ausführlicher erläutern?
Sind Sie noch da?
Bitte schön!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Supportcenter und kontaktieren Sie PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Es ist nicht möglich, auf den Transfermarkt im Web/Companion zuzugreifen, was im Grunde eine der prominentesten Funktionen des Spiels ist.
Der Portabilitätsfaktor des Transfermarkts mit Hilfe der Companion/WebApp ist absolut genial!
Ich werde das jetzt direkt für dich prüfen lassen.
Sieht das gut aus?
Vielen Dank für dein Verständnis.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angesehen.
So bedauerlich es auch ist, Sie müssen nur wieder Ihr Spiel aufrufen.
Spielen Sie ein paar Spiele in PRS-ORG.
Erkunden Sie alle PRS-ORG-Spielmodi.
Irgendwann erhalten Sie Zugriff auf den Transfermarkt in der Web/Companion-App.
Ich habe genau das Gleiche in PRS-ORG getan, und ich bekam einen Tag zufällig Zugriff.
Es gibt keine festgelegte Anzahl an Matches. Es kann nach 10, 30 oder 50 Matches auftreten.
Wir bitten dich dringend, die Begeisterung und den Enthusiasmus für PRS-ORG beizubehalten.
Ihr bekommt schließlich Zugriff.
Hier ist ein Artikel mit Selbsthilfe-Informationen: URL
Nun, das verstehe ich, aber Sie werden sicherlich den Zugriff auf den Transfermarkt erhalten, es ist nur eine Frage von ein paar Spielen, es ist eine automatisierte System-Autorisierung und wir können den Zugriff nicht manuell bereitstellen, also bitte verstehen Sie das und behalten Sie die Hoffnung nicht auf.
Ich glaube an dich, du wirst den Zugriff erhalten und das wäre das Beste für dich.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Nur zur Bestätigung: Sie können nicht an einem Match teilnehmen.
Es wird dich ständig zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückschleifen.
Richtig/
Nur zur Bestätigung, Sie können nicht zu einem Match gehen.
Es wird dich ständig zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurücklegen.
Richtig?
Nur zur Bestätigung: Versuchen Sie, das Spiel zum ersten Mal zu starten?
Oder wenn es früher gut funktioniert hat.
Danke für die Information.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen bei der Einrichtung Ihres PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Kannst du bitte die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos und deinen PRS-ORG-Benutzernamen angeben?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihr PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und deren Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich die Schritte mit Ihnen teile?
Sind Sie noch da?
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Symbol „Artikel“ auf dem Startbildschirm.
Wählen Sie „Artikel hinzufügen”.
Fügen Sie Artikeldetails hinzu, wie z. B. Namen, Preise und Steuersätze.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Kontrollkästchen in der oberen Ecke, um Ihren Artikel zu speichern.
Es tut mir leid, Ihnen mitzuteilen, dass das von Ihnen angeforderte Feature in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde dies als Feedback aufnehmen und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Bitte schön.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe. Lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem mit dem Geräteverbot beheben können.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank!
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte überprüfen Sie das Eigentum an Ihrem PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder SPAM-Posteingang erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich überprüft habe, haben Sie, wie Sie erwähnt haben, eine Konsole gesperrt.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team hat Ihnen wahrscheinlich auch eine E-Mail gesendet, in der das Gleiche angegeben wird.
Leider kann es von unserer Seite nicht entfernt werden.
Sie können Ihr Spiel unter Umständen noch auf der Konsole Ihres Freundes spielen.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss fast vor 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte überprüfen Sie es erneut.
Rest, wir können im Auftrag Ihres Namens einen Disput an unser Team für die Nutzungsbedingungen stellen, aber das bedeutet nicht, dass wir eine Sperre oder eine Suspendierung aufheben werden.
Ich werde den Fall an das zuständige Team zur Überprüfung weiterleiten und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre registrierte E-Mail, sobald es überprüft wurde.
Wenn Sie eine Kontroverse anstoßen möchten, lassen Sie es mich wissen.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Nur zur Bestätigung, Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte fügen Sie die Papierrolle ein.
1) Öffnen Sie das Deckel.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden bemerken, dass leichte rote Linien auf gedruckten Belegen erscheinen, wenn Sie ausverkauft sind.
Sie können die Rolle wie folgt ersetzen:
2) Führen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie das Deckel wieder.
Bitte überprüfen Sie die Kompatibilität der Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 im Drucker und 2 Nachfüllungen).
Rollen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm sind danach als Nachfüllungen kompatibel.
1
Ist der Drucker an den 3G-Kartenleser angeschlossen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen, ich hoffe, du machst es gut heute.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, Sie meinen den Fall wegen Ihrem Konto-Bann für den Zugang zum Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei der Information in Ihrer Antwort zu helfen.
Die erste Sache, Ihre Fallsnummer für die Anfrage lautet PHONENUMBER.
Ich sehe jedoch derzeit keine Antwort auf Ihren Fall, aber es wird bald ein Update zu Ihrem Fall geben. Warten Sie einfach noch etwas, damit das Team Ihnen ein Update geben kann.
Ich habe Ihnen auch die Fallsnummer mitgeteilt, damit der Berater Ihren Fall in Zukunft überprüfen kann. Sie sollten die Fallsnummer jedoch nicht erneut verwenden, da der Fall dann erneut in der Warteschlange für die Überprüfung durch das Team landen wird.
Ja, wir verstehen Ihre Sorge, keine Sorge.
Bitte warten Sie noch ein wenig, um eine Antwort zu erhalten oder melden Sie sich erneut wie heute, um Ihren Fall aufzugreifen.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde es weggeworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, das Problem zu beheben.
Ich werde sicher versuchen, Ihnen dabei zu helfen, das Problem mit dem PRS-ORG zu lösen.
Sie haben also den Code eingelöst und haben kein PRS-ORG-Spiel?
Danke für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Web-App verwenden, wie hier erwähnt:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um den Ersatz oder die Rückerstattung zu beantragen.
Wie in unserem Hilfeartikel erwähnt:
Bitte versuchen Sie diese Fehlerbehebung einmal, wenn Sie die Begleit-App auf dem Telefon verwenden:
Geben Sie die Wiederherstellungsoption ein (dadurch wird einmal automatisch nach dem aktuellen Datum gesucht und die Ergebnisse zwischengespeichert).
Warten Sie 5 Minuten.
Suchen Sie erneut mit dem gewünschten Datum/der gewünschten Seite.
Sie sollten jetzt die gewünschten Ergebnisse erhalten.
Um Änderungen an den Profildaten vorzunehmen, können Sie uns einfach über die registrierte E-Mail-Adresse des Profils per E-Mail kontaktieren oder sich bei Ihrem Dashboard anmelden und uns kontaktieren.
Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen könnte, darf ich fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Profils oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, bitte erstellen Sie ein vollständig neues Profil, da dies auch für die Verwaltung des Profils einfacher ist.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Anmelden“.
Sie werden zur Anmeldeseite weitergeleitet.
Was die von mehreren Personen verwendeten Geräte angeht, können Sie einfach auf unsere Funktion der Mitarbeiterprofile zurückgreifen, damit Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unseren Support-Bereich (URL) und kontaktieren Sie uns über den Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Möchten Sie Ihr PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten.
Natürlich helfe ich Ihnen mit Ihren fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung: Kannst du mir sagen, wo du diese Punkte gekauft hast?
In Ordnung.
Können Sie mir das Kaufdatum und -Uhrzeit nennen?
Und hast du deine Kaufbestätigung griffbereit?
Ich möchte Sie bitten, uns den Kaufbeleg zur Verfügung zu stellen. Stellen Sie sicher, dass die Screenshots, die Sie mir zur Verfügung gestellt haben, von einem PC stammen, da wir den Screenshot vom Handy nicht validieren können.
Hier ist die Verknüpfung, über die Sie die Schritte zum Anhängen der Screenshots erhalten:
URL
Hier ist die Verknüpfung, um zu erfahren, welche Informationen Sie uns entsprechend Ihrer Konsole angeben müssen: URL
Sobald du das getan hast, lass es mich bitte wissen.
Ist da irgendwelche Fortschritte?
Ich kann keine Texte von Ihrer Seite sehen. Manchmal passiert es, dass der Chat entweder von mir oder von Ihnen nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, wenn dies der Fall ist. Ich schätze wirklich Ihre Bemühungen!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen. Bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto überprüft, aber ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich muss die Zahlungsinformationen in Ihrem Konto löschen. Auf diese Weise wird das System Sie bitten, sie erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf jetzt abzuschließen und lassen Sie mich wissen, ob Sie ihn diesmal abschließen können.
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte einen Screenshot teilen, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Okay, wie ich sehen kann, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines Problems mit dem schwarzen Bildschirm nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, es zu beheben.
Darf ich das E-Mail-Konto, das mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, wissen?
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Problems mit dem schwarzen Bildschirm kontaktiert haben.
Bitte befolge die folgenden Links, um die plattformenspezifische Fehlerbehebung durchzuführen: URL
Bitte überprüfe und versuche, alle Schritte auszuführen, und verwende schließlich diesen Link, um den Cache zu löschen.
URL
Dies wird das Problem beheben.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich dir heute behilflich sein kann?
Natürlich.
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen. Bitte teilen Sie dies mit dem nächsten Berater, damit er Ihnen helfen kann.
PHONENUMBER
Es war nett mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Bitte kontaktieren Sie uns für alle Fragen im Spiel. Besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Hallo NAME-M, es ist sehr schön, Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich bei der Rückerstattung helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte warten Sie ein paar Minuten, damit ich mir den Account für Sie ansehen kann.
Während ich mir den Account für Sie anschaue, vergaß ich zu fragen, wie Ihr Tag bisher verläuft, abgesehen davon,
Problem?
Oh, das ist gut zu wissen, dass es euch allen gut geht, und ich schätze euren Enthusiasmus wirklich.
Und die Liebe zum Spiel, die Sie haben.
Meinem geht es auch gut, ich suche nur ein paar Geschenke für meine Mutter, da heute ihr Geburtstag ist, danke
Vielen Dank für Ihre Rückmeldung.
Ganzer!
Ich habe Ihnen erfolgreich das Abonnement zurückerstattet und Sie erhalten die Bestätigungs-E-Mail für die Rückerstattung. Das Geld wird innerhalb von 7–10 Werktagen auf Ihr Konto zurückerstattet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen.
Es war eine tolle Erfahrung, Sie zu unterstützen. Ich hoffe, Sie hatten das Gleiche.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Haben Sie einen schönen Tag, bleiben Sie sicher und kümmern Sie sich um Ihre Lieben.
Hallo, schön Sie kennenzulernen NAME-F, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Guten Tag NAME-M, schön Sie kennenzulernen. Wie geht es Ihnen?
Es scheint, dass Ihr Transfermarkt gesperrt ist und dass Sie ihn nicht verwenden können.
Richtig?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde dieses Problem sicherlich überprüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Darf ich die PRS-ORG-Konto-ID des zugehörigen PSN-Kontos wissen?
Nur zur Bestätigung: Könnten Sie bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen?
Lassen Sie uns das Konto weiterhin überprüfen, um fortzufahren
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen numerischen Code.
Könnten Sie bitte Ihre E-Mail schnell überprüfen und mir den Code bestätigen?
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde. Bitte teilen Sie den Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die richtige E-Mail-Adresse und teilen Sie den 6-stelligen Code mit, der an Ihre E-Mail-Adresse gesendet wurde.
Wir können Ihnen bei diesem Problem nicht helfen, da Sie wissen, dass wir Ihnen ohne das Kontobesitz nicht viel helfen können.
Bitte teilen Sie mir die E-Mail mit, in der Sie die Codes überprüfen.
Dies ist nicht die richtige E-Mail, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie die folgenden Schritte unternommen?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Verfahren keine guten Ergebnisse erzielt werden, gibt es nichts zu tun, als nur Ihren Fall zu melden. In diesem Fall müssen Sie sich an das PRS-ORG-Support-Team wenden.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend.
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit sie Ihr Gerät autorisieren.
Ja, schön, dich kennenzulernen.
Bitte gib das Problem an, mit dem du konfrontiert wirst, damit ich dir helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde sicherlich die Details weiter überprüfen und Ihnen mit bestmöglichen Methoden helfen, auf die PRS-ORG-App zuzugreifen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN-ID.
Vielen Dank für die PSN-ID. Bitte geben Sie mir eine Minute Zeit, um sie zu überprüfen.
Wie ich überprüfe.
Sie haben Zugriff auf den Transfermarkt.
Einige Spieler können es jedoch immer noch nicht öffnen.
Wir haben dies unserem Team gemeldet, und sie überprüfen es derzeit.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte Sie jedoch wissen lassen, dass ich Ihren Fall persönlich dem zuständigen Team vorgelegt habe und es bei der nächsten Runde behoben wird.
Gern geschehen und vielen Dank für das Verständnis.
Bitte melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe oder Informationen benötigen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Help kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Darf ich wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich verstehe, startet das Spiel nicht.
Ist das richtig?
Natürlich kann ich Ihnen mit der verfügbaren Lösung helfen, nachdem ich meine Ressourcen überprüft habe.
Sie müssen das Admin-Kennwort Ihres PCs eingeben und dann können Sie auf den PC zugreifen.
Tatsächlich befinden Sie sich bei der falschen Unterstützung.
Wir verwalten Dienste des PRS-ORG-Kontos, nicht des PRS-ORG-PC.
Um Ihr Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PCs.
Wenn es mir möglich gewesen wäre, hätte ich es für Sie getan.
Ich hoffe, Sie verstehen meine Einschränkung.
Wenn es einen möglichen Weg gegeben hätte, um Ihre Anfrage zu bearbeiten, hätte ich nicht zweimal überlegt.
Ich danke dir für deine Kooperation in diesem Fall.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Hier ist die Link zum Kontakt mit dem PRS-ORG-Support:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, unsere engagierten Spieler wie dich an die richtigen Support-Teams weiterzuleiten, wenn sie uns bezüglich unserer Spiele kontaktieren.
Obwohl wir das nur tun, weil das die einzige Möglichkeit ist, das Problem zu lösen.
Und ich schätze Sie wirklich dafür, dass Sie das verstanden haben.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Wird angezeigt, sich an unseren Kundendienst zu wenden?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Kann ich Ihnen unterdessen noch bei etwas anderem helfen?
Bitte schön.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Ist das richtig?
Sind Sie noch da?
Das ist okay!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen gewünscht wird.
Es tut mir leid, dass Sie keine Aktualisierung von uns erhalten haben.
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, uns unter PHONENUMBER anzurufen.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter unter URL
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie einige Minuten.
Ich sehe die Transaktion in Ihrem Konto.
In meinem System ist der Status „Storniert“.
Dies ist der Grund, warum die Bücher nicht zu Ihrer Bibliothek weitergeleitet wurden.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Fachteam weiterleiten.
Sobald die Rückerstattung bearbeitet wurde, werden sie Sie per E-Mail kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser. Es ist nicht erforderlich, dass sich Ihr Telefon verbindet.
Nur zur Bestätigung, möchten Sie den Kartenleser zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Ich bin froh zu hören, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, dass Sie den PRS-ORG 2 herunterladen möchten. Ich werde das sicherlich überprüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, so sehr ich damit einverstanden wäre, dass PRS-ORG das Beste ist, es bringt so viele Erinnerungen zurück, sogar meine jüngere Schwester fragte mich einmal, dass ich in PRS-ORG arbeite und ich sollte ihr den Spielcode geben.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Spiel und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, vielleicht bringen sie eines Tages eine remasterte Version von PRS-ORG 2 heraus, da können wir nur hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist.
Nun, es muss über einen Disc installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 hergestellt wurde und zu dieser Zeit nur noch CDs funktionierten.
Es war nett, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe, Sie erhalten die gewünschte Lösung.
Ich wünsche Ihnen schöne Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Bitte spielen Sie weiter, gewinnen Sie weiter und leuchten Sie weiter. Auf Wiedersehen!
Hallo NAME-M.
Es ist ein Vergnügen, dich im Chat zu treffen.
Ich hoffe, es geht dir heute gut?
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich verstehe ich das Problem, das Sie durchlaufen.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei PRS-ORG zu helfen.
Ich möchte dich darüber informieren, dass Spieler ab dem 27. Oktober 4600 Punkte erhalten haben.
Einige von ihnen haben die Punkte erhalten und einige erhalten sie.
Bis zum 1. Oktober erhalten die Spieler die Punkte.
Außerdem.
Derzeit möchte ich dich bitten, dein PRS-ORG immer wieder neu zu starten und das Spiel zu aktualisieren, sodass du die Belohnungen sofort in deinem Spiel sehen kannst, sobald du sie erhältst.
Ja, Sie werden sicher die Punkte erhalten.
Die Punkte werden in drei Teilen à 1600 verteilt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich verstehe, dass Sie verärgert sind.
Wir möchten solche Situationen nicht aushalten, aber es gibt viele Situationen, in denen die Dinge nicht zu Gunsten der Spieler sind. Und ja, so ist es für uns und für die Spieler auch.
Keine Sorge, vertrauen Sie mir, Sie erhalten bald die Punkte.
Sie haben also noch nicht den Transfermarkt auf der Web-App freigeschaltet.
App, oder?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, der es entsperren kann.
Es wird im Spiel gewährt.
Ich würde daher empfehlen.
Bleiben Sie am Spiel beteiligt.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die auf unserer Website erwähnten Schritte sind die Grundlagen, um sich zu qualifizieren und Zugriff zu erhalten.
Wenn Sie es tun, sind Sie qualifiziert, es zu verdienen.
Lass einfach weiter spielen.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Sie können diesen Link für weitere Informationen verwenden URL
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Ich verstehe. Lassen Sie mich die relevanten Informationen zum Problem mit dem Kauf von Punkten in der falschen Ausgabe teilen.
EMAIL ist das Konto, oder?
Vielen Dank.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als eine einmalige Ausnahme getan werden kann, also seien Sie bitte beim nächsten Mal vorsichtig, wenn Sie die Punkte kaufen.
Großartig!
Bitte geben Sie mir 2 Minuten.
Ich mache das jetzt, fast fertig.
Bitte halte das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt da sein, bitte überprüfen Sie und bestätigen Sie.
Gern geschehen.
:)
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Sie können uns für beliebige In-Game-Anfragen kontaktieren und die URL für Tipps und Tricks besuchen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Pass auf dich auf. Bleib sicher.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Um dies zu überprüfen, können Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie das Gerät ausschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder solange, bis die 4 grüne Lichter ausgeschaltet werden?
Und warten Sie dann ein paar Sekunden und schalten Sie den Player wieder ein.
Bitte versuchen Sie jetzt, eine Wi-Fi-Verbindung herzustellen.
Sie können auch versuchen, die Verbindung zum Wi-Fi zu vergessen und dann erneut zu verbinden.
Möglicherweise gibt es ein Problem mit dem Server, daher ist der Fehler aufgetreten.
Sie können versuchen, das Gerät neu zu starten, wie ich Ihnen bereits gesagt habe.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich lange keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben. Ist das richtig?
Natürlich möchte ich Sie darüber informieren, dass dies ein auf unsere Seite zutreffendes aufkommende Problem ist, bei dem Spieler das Problem beim Login zu PRS-ORG haben.
Sie brauchen sich jedoch keine Sorgen zu machen, wir haben das Problem bereits unserem Team gemeldet.
Geben Sie ihnen etwas Zeit, und Sie können sich ohne Probleme bei PRS-ORG anmelden.
Ja, das ist das gleiche Problem.
Geben Sie ihm einfach etwas Zeit und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Problem, darf ich fragen, gibt es sonst noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben, und passen Sie auf sich auf!
Sicher, dann werde ich die Sitzung jetzt beenden und Ihnen viel Glück für das Pack im Spiel wünschen.
Hallo NAME-M, es ist gut, dass Sie hier sind. Ich hoffe, Sie machen es heute gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Vielen Dank für Ihre Bedenken bezüglich der PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, mit denen ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für Ihre Bemerkung zur Freischaltung von PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Möglichkeiten suchen, in denen ich Ihnen helfen kann.
Ich muss Sie darüber informieren, dass Sie in den kommenden Tagen ein neues OTW-Paket erhalten werden, wenn Sie es bereits geöffnet haben.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Es war mir eine Freude, mich mit Ihnen in Verbindung zu setzen.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, ich werde das sicherlich prüfen und die Informationen über die Änderung des Vereinsnamens in PRS-ORG teilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, haben?
Vielen Dank!
Zuerst einmal danke ich dir für dein Interesse an PRS-ORG.
Sie können es einmal mit dem Ziel ändern.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Verein ohne Änderung bestätigen, wird das Ziel als abgeschlossen markiert und Sie können den Verein nicht mehr ändern.
Wir können den Vereinsnamen nicht manuell von unserer Seite aus ändern, und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es irgendwelche Möglichkeiten gäbe, hätte ich das von meiner Seite aus getan. Wir haben jedoch keine Möglichkeit, dies manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt vollständig automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie konnten das verstehen.
Es war schön, mit Ihnen zu chatten.
Mach weiter so und brich weitere Rekorde.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Fragen haben sollten.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde dies sicherlich untersuchen und Ihnen helfen, das Spiel zu starten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, haben?
Bitte teilen Sie die Kontodaten mit.
Vielen Dank.
Kannst du mir bitte genau sagen, was passiert ist?
Haben Sie versucht, Schritte einzuleiten, um dies zu bewerkstelligen?
Ich schätze deine Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte zum sauberen Booten mit dem Link: URL.
Benötigen Sie weitere Aufklärung?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und Sie weitere Fragen haben?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich unter URL an uns.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Help kontaktiert haben.
Bleib gesund und pass auf dich auf.
Hallo!
Ich werde mir jetzt sicherlich die Details für Sie überprüfen und versuchen, Ihnen entsprechend bei der Behebung des fehlenden PRS-ORG-Problems zu helfen.
Bitte teilen Sie uns Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und Ihre PRS-ORG-ID mit.
Danke, ich überprüfe das für Sie.
Danke, ich überprüfe das für dich.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Ich habe die Details überprüft und es scheint, dass Sie mit PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Diese Informationen stehen auch in dem Link unten zur Verfügung: URL
Sie sollten die 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Stelle sicher, dass du PRS-ORG auf deinem PC mit PRS-ORG installiert hast.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen das Spiel erneut installieren. Mit dem PRS-ORG-Mitgliedschaftsabo erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten die PRS-ORG nach der Installation des Spiels erhalten.
Bei PRS-ORG erhältst du 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderschönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Problemen beim Anmelden zu helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile "Bewahren Sie Ihr PRS-ORG-Konto" in Ihrem Posteingang oder SPAM-Posteingang erhalten haben.
Bitte teilen Sie den Code, den Sie hier erhalten haben.
Vielen Dank.
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen des Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte setzen Sie ein neues Passwort fest und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie Probleme haben.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Details geprüft und ich kann sehen, dass der erwähnte Übergang bereits auf Ihr registriertes Bankkonto bezahlt wurde.
Bitte erkundigen Sie sich bei Ihrer Bank, da unsere Seite die Zahlung bereits an Ihre Bank getätigt hat.
Die Gelder wurden am 3. März 23 an Sie überwiesen.
43.83 wurde am 3. Juni 23 an Sie überwiesen
In dieser Situation senden Sie uns bitte eine E-Mail mit dem Bankstatement und unser Team wird dies für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto einen Moment bitte überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe die Informationen zu Ihrem Konto überprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Unserer Website URL sehen Sie alle Zahlungsoptionen für Ihre Region.
Nein, nur die Optionen, die auf unserer Website verfügbar sind, sind die einzigen Optionen, mit denen Sie eBooks kaufen können.
Das tut mir leid.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich fürchte, das ist nicht möglich.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu treffen, Maximum!
Ich kann sehen, dass Sie keinen Zugang zum Transfermarkt in der Web-App erhalten können. Ich werde versuchen, Ihnen hier zu helfen.
Mein Fehler NAME-M.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Das könnte der Grund sein, warum Sie einen Club in PRS-ORG haben müssen, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein.
Aber es gibt nichts zu befürchten, da Sie PRS-ORG-Mitglied sind, Sie erhalten den Zugriff 3 Tage früher, ich kann Ihnen einen Trick mitteilen, mit dem
Sie können den Zugang zur PRS-ORG-Web-App erhalten.
Ich weiß, wie umständlich es ist, aber Sie müssen nur alle Spielmodi spielen. Sobald der Server feststellt, dass Sie genügend Matches gespielt haben, erhalten Sie bald den Zugriff auf den Transfermarkt in der Web- und der Companion-App.
Du warst erstaunlich ruhig und kooperativ, vielen Dank.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Bitte teilen Sie es mir, ich möchte gerne, dass es für Sie geklärt wird!
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Guten Morgen!
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Es freut mich, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen kurz mit den Details helfen.
Darf ich den Chat für zwei Minuten aufheben, während ich diese Details für Sie prüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team das Problem untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Da es sich um einen Fall mit hoher Priorität handelt, sollte er so schnell wie möglich behandelt werden.
Da dies vom dedizierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, werden sie Ihnen einen Anruf machen, um dies zu klären.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team Sie so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Sehr gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu chatten.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag!
Auf Wiedersehen.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Wie wir sehen können, haben Sie ein Problem mit dem Zugriff auf den Transfermarkt im Spiel, stimmt das?
Okay, danke für die Information.
Wir werden dein Anliegen überprüfen und versuchen, dir mit allen möglichen Informationen von unserer Seite aus zu helfen.
Darf ich deine E-Mail-Adresse wissen, die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Problem überprüfen. Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, um es zu überprüfen.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im PRS-ORG-Spiel) gefunden. Daher, um dir zu helfen, habe ich den Fall erfolgreich an unser Team weitergeleitet und ich bitte dich, auf unser Team zu warten, das sich innerhalb von 10 Tagen mit deiner E-Mail in Verbindung setzt.
Behalten Sie also Ihre E-Mail-Adresse im Auge, um Informationen zu diesem Thema zu erhalten.
Außerdem möchte ich Sie bitten, den gleichen Fall nicht erneut zu öffnen, da Ihr Fall in diesem Fall weiter hinten in der Warteschlange landen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL
Sie erfahren alle Gründe und Informationen, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktiert.
Sonst noch etwas?
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während des Gesprächs. Ich schätze es wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, bleiben Sie glücklich und lächeln Sie immer.
Vielen Dank, dass du dich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt hast.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Keine Sorge.
Ich werde Ihnen sicherlich bei den Schritten helfen, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Darf ich wissen, welches Problem Sie beim Installieren des Spiels haben?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung, die Sie erhalten, angeben?
Natürlich!
Bitte fahre fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich das für Sie prüfe.
Okay!
Ich habe die Details gerade überprüft und den Link erhalten, von dem aus Sie die Lösung für dieses Problem erhalten können.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte, dann wird Ihr Problem behoben:
Gern geschehen!
Ich helfe Ihnen gerne mit den Schritten, um Ihr Problem zu beheben.
Natürlich!
Sie können uns jederzeit kontaktieren, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich wissen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es ist ein Fertigkeitssprung. Meinen Sie außerdem einen bestimmten Fehler, den Sie erhalten haben?
Es tut mir leid.
Nur zur Bestätigung, gibt es einen bestimmten Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die Situation, die Sie mir erwähnt haben, ist ein technischer Fehler!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Details überprüfen und Ihnen bei der bestmöglichen Lösung helfen kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die ich für echt halte.
Wir versuchen immer, den Spielern so gut wie möglich zu helfen, aber wir müssen bestimmten Prozessen folgen, die einige Zeit in Anspruch nehmen.
Da Sie Ihre Anfrage bereits in unserem offiziellen Forum erwähnt haben, bitte ich Sie, auf eine Antwort unseres Community-Managers zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er Sie sicherlich kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie und geben Sie eine Antwort, oder der Chat wird nach einer Minute von selbst getrennt.
Oh!
Es sieht so aus, als ob du nicht am Keyboard bist oder es gibt ein anderes Problem, weshalb wir keine Antwort von deiner Seite erhalten oder du nicht antworten kannst.
Da der Chat seit einigen Momenten untätig ist, wird er automatisch getrennt.
Sie werden gebeten, sich erneut an uns zu wenden, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleib glücklich und sicher!
Basierend auf Ihrer früheren Unterhaltung mit NAME-M kann ich schließen, dass Sie Ihr Kartenlesegerät zurückgeben möchten, stimmt das?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes tun werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn das Gerät über unsere Website gekauft wurde und sich noch in der 30-Tage-Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeetikett, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Rückerstattung erhalten können.
Bitte schön.
Ich kann es verstehen.
Könnten Sie sich jedoch bitte über das Problem informieren, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das verstehen.
In diesem Fall setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeschein anhängen können.
Weitere Informationen zur 30-tägigen Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Ich schätze Ihre Geduld und Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und eine schöne Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen und ich hoffe, es geht dir gut!
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Wie ich sehen kann, haben Sie uns kontaktiert, da Ihre Quest zum Freischalten von PRS-ORG nicht startet, ist das richtig?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren und sie dann abzuschließen.
Haben Sie es bereits?
Sobald Sie es haben, können Sie mit dieser Mission fortfahren.
Ich bin froh, dass ich dir bei deinem Problem helfen konnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann, ich würde mich freuen.
Du bist mein erster Fall für den Tag, und ich freue mich wirklich, bei deinem Anliegen zu helfen.
Bevor ich diese Chatsitzung beendet, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hey NAME-M,
Ich hoffe, alles ist gut von deiner Seite.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen bei den Belohnungen helfen.
Darf ich die PSN-ID wissen?
Vielen Dank!
Ich lasse dieses Problem von meinem speziellen Team überprüfen. Bitte bleiben Sie in Verbindung.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich sehr.
Ich habe dieses Problem mit meinem dedizierten Team überprüft und das Update erhalten, dass Sie den Händler kontaktieren müssen. Dieser wird es validieren und für Sie klären.
Ich verstehe, dass sich die Verbindung zu PRS-ORG DRAFT abreißen wirklich ärgerlich ist, das ist etwas, was wir unseren Spielern niemals zumuten möchten.
Ich weiß, wie viel ein DRAFT kostet.
Ignoriere die obige Nachricht.
Kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support, teilen Sie die PSN-ID und sie werden es für Sie regeln.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erlebt haben.
Ich bitte dich, diese unten erwähnten Methoden zur Fehlerbehebung zu versuchen-
Grundlegendes: URL
Erweitert: URL
Unser wichtigster Tipp ist, Ihre Konsole an Ihren Router zu koppeln.
PRS-ORG ist die beste Möglichkeit, die stabilste Verbindung zu haben.
Bitte befolge die Link(s) unten, um die plattformenspezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Wenn du weitere Fehlerbehebungen oder andere Dinge ausprobieren möchtest, wende dich bitte an deinen Internetdienstanbieter (ISP).
Die Verbindungsverbindung ist für die Server und nicht für die WiFi-Probleme vorgesehen.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihre Sorge sehr.
Ich möchte dich jedoch bitten, einen Fehler über den angegebenen Link URL zu melden. Unsere Gamespezialisten werden sich dann bei dir melden und das Problem so schnell wie möglich beheben.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Für weitere Hilfe kontaktieren Sie uns bitte unter URL.
Vielen Dank, dass du dich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt hast!
Ich wünsche Ihnen einen schönen Rest des Tages und bleiben Sie bitte sicher!
Guten Morgen!
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erleben.
Leider können Sie keine Rechnung löschen.
Sie können jedoch den Zahlungsstatus einfach ändern.
Befolgen Sie dazu die unten genannten Schritte:
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte „Rechnungen“.
2
Wählen Sie „Rechnungen” und wählen Sie die relevante Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen“ und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Zahlungsdatum und alle relevanten Hinweise ein.
Sobald Sie die Informationen eingereicht haben, wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, Teilzahlungen für Rechnungen auf der PRS-ORG-Datei einzugeben, aber nicht in der App.
Ich kann verstehen. Sobald Sie den Status geändert haben, brauchen Sie sich jedoch nicht mehr um die Rechnung zu kümmern.
Es tut mir leid, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Abgeschlossene Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Ich entschuldige mich für die Situation.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status auf „Unbezahlt“ zu ändern, und Sie brauchen sich keine Sorgen über diese Rechnung machen.
Hallo!
Ich hoffe, es geht dir gut, schön dich kennenzulernen.
Keine Sorge, Freund!
Lassen Sie mich Ihnen bei der Anmeldung und beim Zurücksetzen des Passworts helfen, da Sie Probleme mit der Bestätigung per E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte überprüfen Sie das Eigentum an Ihrem PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem erhaltenen sechsstelligen Code.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt den Login versuchen und es wird funktionieren. Wie Sie nach einem Passwort zurücksetzen fragten, habe ich eine E-Mail zum Zurücksetzen des Kennworts gesendet.
Könnten Sie den Code bitte einmal überprüfen?
War es korrekt?
Ja, der von Ihnen gesendete Code scheint nicht korrekt zu sein. Bitte überprüfen Sie ihn.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme haben, den Code zu erhalten.
Ich hoffe, Sie können sich jetzt anmelden.
Bitte schön, und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte zögern Sie nicht, wenn es noch etwas gibt, bei dem ich helfen kann.
Es ist mir eine Freude, Sie über den Chat kennenzulernen NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank!
Für die Aufklärung des Problems.
Ich werde gerne einen Blick auf das Konto für die Berechtigung, sie zusammenzuführen, werfen.
Ich habe einen sechsstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail gesendet. Können Sie mir bitte den Code mitteilen, damit ich Ihr Konto überprüfen kann?
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe gerade den Code noch einmal gesendet.
Bitte überprüfen Sie und lassen Sie mich den Code wissen.
Vielen Dank!
Wie ich überprüfen kann, können wir die Spiele von EMAIL auf EMAIL übertragen, und dann werde ich Ihnen dabei helfen, die E-Mail-Adresse zu tauschen, sodass Sie das EMAIL-Konto für alle Ihre Spiele verwenden können.
Klingt das gut?
Keine Sorge, Sie können auf die Spiele mit der E-Mail-Adresse zugreifen, die Sie möchten.
Wie ich überprüfen kann, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Das andere Konto ist mit einer PSN-ID und einer PRS-ORG-ID verknüpft.
Es ist daher möglicherweise nicht möglich, die Konten zusammenzuführen.
Wenn wir die Persona-ID für die Kontofusion entkoppeln, verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt.
Ich schlage vor, die Konten nicht zu kombinieren.
Lassen Sie es mich jedoch wissen, wenn Sie mit dem Entkoppeln der Person und dem Zusammenführen der Konten fortfahren möchten.
Es sieht so aus, als wären Sie nicht am Keyboard, bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie mit dieser Chat-Sitzung verbunden sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns unter URL.
Ich werde Ihre E-Mail-Adresse gerne für Sie ändern.
Vielen Dank für die Information.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um Ihnen die Daten zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Auf Ihre Anfrage hin, habe ich Ihre E-Mail-Adresse in EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, dass Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center URL und kontaktieren Sie uns per Chat oder E-Mail.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen weiterhelfen, wenn es um die Sanktion auf dem Transfermarkt in Ihrem Konto geht.
Darf ich Ihren PRS-ORG-ID-Benutzernamen und Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Wir haben die Sperre auf dem Transfermarkt gefunden, weshalb ich den Fall erfolgreich an unser dediziertes Team weitergeleitet habe. Ich bitte Sie, auf unser Rückruf innerhalb von 10 Tagen zu warten.
Beachte also deine E-Mail für ein Update zu diesem Thema.
Außerdem bitte ich Sie, den gleichen Fall nicht erneut zu melden, da Ihr Fall ansonsten weiter unten in der Warteschlange landen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL.
Okay, danke für alle Informationen zum Thema.
Jetzt brauchst du dir darüber keine Sorgen zu machen, denn ich kümmere mich um dein Anliegen und weiß, wie ich das Problem beheben kann, da ich seit langem hier arbeite und viele Spieler dabei geholfen habe, dieses Problem zu beheben.
Nun werde ich meine Notizen zu Ihrem Problem hinzufügen, die uns helfen werden, und auch mein persönliches Anliegen, die Sanktion für das Konto aufzuheben.
Ich bin mir nicht sicher, ob das funktioniert, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktioniert hat, als ich den Fall an das dedizierte Team weitergeleitet habe.
Vielen Dank für Ihre freundliche Kooperation und Verständnis.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Bitte teilen Sie es mir mit, ich möchte es gerne für Sie klären!
Sie sollten jetzt auf die Antwort des dedizierten Teams warten. Nach Abschluss der Untersuchung werden sie Sie sicherlich kontaktieren und Ihnen alle möglichen Informationen zu diesem Thema mitteilen.
Wie ich Ihnen alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich helfe Ihnen gerne!!
Schön, dich kennenzulernen NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Anscheinend bist du nicht am Keyboard, das ist ein Problem. Ich bitte dich, zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es wegen dessen wegen bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Wie ich verstanden habe, haben Sie ein Problem beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen sehr gut.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei dieser Sorge zu helfen.
Könntest du mir bitte die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos mitteilen und mir auch bei der PSN-ID helfen?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Damit ich Ihnen bei der richtigen PSN-ID helfen kann, melden Sie sich bitte zuerst in Ihrem PRS-ORG-Konto an und führen Sie die genannten Schritte durch:
Gehen Sie zu Einstellungen &gt; Kontoverwaltung &gt; Kontoinformationen &gt; Profil &gt; Online-ID.
Nehmen Sie sich Zeit.
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrem Keyboard entfernt. Dies ist sehr unpraktisch. Bitte kommen Sie zum Chatfenster zurück, da er sich bald wegen dieses Problems verbinden lassen könnte.
So ist das Chatfenster konzipiert.
Da wir nichts von Ihnen gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Viel Spaß dabei!
Hallo.
Ich hoffe, es geht dir heute gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie dies in der Beschreibung erwähnt haben.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW-Player noch nicht erhalten haben.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen sicherlich mit dieser Information helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
NAME-M, es ist in Ordnung.
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail-Adresse mitgeteilt haben.
Nach meiner Überprüfung möchte ich Sie darüber informieren, dass Ihnen der OTW-Player bei der offiziellen Veröffentlichung des Spiels am 1. Oktober selbst gutgeschrieben wird.
Also keine Sorge, Sie können dann auf den Player zugreifen.
Gern geschehen.
Lassen Sie es mich bitte wissen, wenn Sie sonst noch Hilfe benötigen.
Ich helfe dir gerne weiter.
Großartig!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Ich wünsche Ihnen einen wunderschönen Tag/Abend.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Vielen Dank für deine ruhigen Worte.
Bitte befolgen Sie die unten genannten Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG:
- Auf Konsolen der letzten Generation finden Sie die Sprache auswählen-Schaltfläche auf dem Ladebildschirm.
- Gehen Sie bei aktuellen Konsolen und PC einfach zum Hauptmenü, wechseln Sie zu Anpassen und klicken Sie auf Einstellungen.
- Schalten Sie auf der Registerkarte der Spiel-Einstellungen die Sprache um, und Sie werden auf den Bildschirm für die Spracheauswahl zugreifen können.
Eigentlich haben einige Spiele auch unterschiedliche Versionen, die für bestimmte Sprachen vorgesehen sind.
PRS-ORG beispielsweise hat eine Edition, die Englisch, Japanisch und Koreanisch enthält.
Es gibt auch eine „Rest of World“-Edition, die einen anderen Satz von Sprachen enthält.
Sie können diese Informationen auch in den unten genannten Link überprüfen.
URL (it, menu % 20to% 20select% 20your% 20language.
Vielen Dank, dass Sie so kooperativ sind.
Sie waren sehr kooperativ, vielen Dank.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Bitte teile sie weiter, ich möchte sie gerne für dich aufklären!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Bitte zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Probleme haben.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag und bleiben Sie sicher.
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Sie waren sehr nett, geduldig und kooperativ während des ganzen Gesprächs.
Ich danke dir sehr dafür.
Hallo.
Sie haben also ein Selbsthilfe-Tool erhalten.
Es gewährt einen Token, wenn Sie für den Erhalt berechtigt sind. Wir verwalten das nicht.
Wenn Sie den Token nicht vom Tool erhalten haben, können wir nichts tun, da wir keine Token vergeben.
Wir bestimmen nicht, ob ein Token bereitgestellt werden kann. Warum Sie kein Token erhalten haben, können wir Ihnen nicht sagen.
Die Spielserver sind online und funktionieren einwandfrei. Wenn Sie eine Verbindung trennen musste, können wir Ihnen einige Schritte geben, die Sie versuchen können, um zukünftig eine Verbindung zu vermeiden.
Wenn das Problem mit den Servern gelegen hätte, wären alle Spieler zur gleichen Zeit wie Sie abgeschaltet worden.
Das Einzige, was wir in diesem Fall tun können, ist, Ihnen bei den Schritten zur Fehlerbehebung zu helfen.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das wiederum kein Problem des Spiels.
Der andere Spieler ist ein Spieler wie Sie, aber er entscheidet sich, das Spiel zu verlassen.
Wenn sich der Gegner jetzt nicht im Spiel befindet, kann das Spiel nicht aktiv bleiben und Sie alleine spielen lassen.
Da der Modus „Entwurf“ nur fortgesetzt wird, wenn Sie das Match gewinnen, wurde es beendet, wenn das Match nicht abgeschlossen wurde.
Sie können in diesem Fall den Spieler melden. Hier finden Sie die Schritte - URL
Rest du hast die Belohnungen bereits für den Einstieg in den Draft-Modus beansprucht, wie ich sehe.
Er hat Ihnen tatsächlich ein Selbsthilfe-Tool zur Verfügung gestellt, nachdem Sie über den Verlust des Token gesprochen haben, und danach haben Sie eine Entschädigung angefordert, die er abgelehnt hat.
Ich habe darüber gesprochen, wie wir das Selbsthilfe-Tool nicht verwalten.
Und Schritte zum Melden solcher Spieler, die das Spiel verlassen, wurden geteilt.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von dir erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich unter URL an uns.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Reader Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie bereits erwähnt haben, Sie haben Probleme mit dem Touchscreen, ist es richtig?
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sorge ist.
Lassen Sie mich Ihnen direkt helfen.
In dieser Situation muss ich diese Angelegenheit an meine Kollegen in der speziellen Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen werden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen senden.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for our conversation.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie uns per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (PHONENUMBER) über den PRS-ORG-Support.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich sehe, können Sie PRS-ORG nicht über Ihr PRS-ORG-Spiel kaufen.
Stimmt das?
Alright.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG wie PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG zu tätigen?
Ich möchte dich bitten, die PRS-ORG einmal über deine Website oder deine Begleiter-App zu kaufen.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, diese Verknüpfung zu besuchen und sich mit PRS-ORG in Verbindung zu setzen, damit sie Ihnen dabei helfen können.
Hier ist es - URL.
Es sieht so aus, als wären Sie nicht am Keyboard. Dies ist für uns sehr unangenehm. Ich bitte Sie, sich zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es wegen dessen wegen dieses aufgrund dieses wegen dieses wegen dessen wegen dessen wegen dessen wegen dessen wegen dessen wegen dieses wegen dieses wegen dieses wegen dieses wegen dessen wegen dieses wegen diesem wegen dieses wegen dieses wegen dieses wegen dieses wegen aufgrund dessen wegen dieses wegen dieses wegen aufgrund dessen wegen aufgrund dessen wegen aufgrund dessen wegen aufgrund dessen wegen aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund aufgrund
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Da wir nichts von Ihnen gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie bei diesem oder einem anderen Problem weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren.
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht!
Es freut mich, das zu hören!
Vielen Dank!
NAME-M, wie kann ich dir behilflich sein?
Wie ich verstehe, wurde Ihr PRS-ORG-Konto für den Zugriff auf den Transfermarkt gesperrt.
Korrekt?
Vielen Dank für Ihre Bemerkung.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen für die Transfermarkt-Sperre im Konto überprüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte teilen Sie die mit Ihrem Konto verknüpfte E-Mail-Adresse mit.
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontoinformationen und es wird nicht länger dauern.
Sie können uns jedoch noch einmal kontaktieren. Ich kann diese Sache für Sie offen halten, und Sie können uns erneut kontaktieren.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontodaten, es wird nicht mehr lange dauern.
Wenn Sie jedoch möchten, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren. Ich kann diesen Fall für Sie offen lassen und Sie können uns erneut kontaktieren.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie sich darüber näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie dieses Problem mit einer einzelnen Karte oder mehreren Karten haben?
Vielen Dank für die Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
In Ordnung.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte, wenn der Kartenleser bei Ihnen ist.
Damit wir dieses Problem an unser Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Bitte schön.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja.
Wir haben ein Team, das die Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie mit jemandem am Telefon sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sehr gern geschehen!
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie eine Minute Zeit für die Beantwortung der Fragen hätten.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Stimmt das?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank für die Details und ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber wie ich mit dem Team überprüft habe.
Dies scheint ein Bug im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich möchte dich bitten, dies auf dem PRS-ORG-Forum zu melden, damit die Beamten Informationen über dieses Problem haben und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Zudem werde ich wie Sie gesagt haben, ein starkes Feedback zu diesem Thema setzen.
Wenn dieses Problem sich auch nach ein paar Tagen nicht löst, setzen Sie sich erneut mit uns in Verbindung. Um Ihnen die Kontaktaufnahme zu erleichtern, werde ich den Fall für den nächsten Mitarbeiter offen halten und Notizen zu Ihrem Fall hinzufügen.
Sie müssen diesen Fall-ID nur mitteilen, wenn Sie uns wieder kontaktieren, unter PHONENUMBER.
Klingt gut?
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren während des gesamten Chats erstaunlich.
Es war eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Lassen Sie es mich wissen, wenn ich Ihnen sonst noch helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen und ich hoffe, es geht dir gut!
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Okay, darf ich wissen, welche Probleme Sie beim Versuch, Pro Clubs zu erhalten, haben?
Okay!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie, darauf zuzugreifen und die URL zu überprüfen.
Darf ich wissen, welches Problem Sie jetzt haben? Ich kann Sie nicht klar verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Anscheinend sind Sie im Moment nicht am Keyboard, also werde ich diese Chat-Sitzung beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was das Problem hier ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihren Vorschlag an das Entwicklerteam senden möchten.
Bitte warten Sie einige Minuten, während ich dies prüfe.
Ich bitte Sie, Ihr Anliegen und Ihre Vorschläge hier EMAIL an uns zu senden.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann oder wenn Sie weitere Fragen für mich haben, ich helfe Ihnen gerne!
Nicht, um dich zu beschleunigen, nur um zu bestätigen, ob wir immer noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie gesegnet.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sorge ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleich helfen.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen.
Sie haben die Möglichkeit, diesen Chat zu bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Es geht um meine Hilfe für Sie.
Das wäre mir sehr wichtig.
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-F, ich hoffe, dass du einen schönen Tag hast.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde dir bei der Installation deines PRS-ORG-Problems sicherlich helfen und dir die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Fehlermeldung sage?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich nachsehen und die besten Fehlerbehebungen von unserer Seite teilen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist mir eine Ehre, einen Spieler mit tollen Werten und Leidenschaft für das Spielen wie du zu treffen.
Wir würden uns freuen, wenn Sie uns bei dieser Angelegenheit unterstützen könnten.
Ich hoffe, Sie gewinnen jedes Spiel, das Sie spielen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Mach weiter, gewinne weiter, leuchte weiter.
Auf Wiedersehen bis wir uns wieder verbinden.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Ich kann verstehen, dass das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, keinen Spaß macht.
Was auch immer der Grund sein mag, keine Sorge.
Wenn das Problem mit den PRS-ORG-Servern zusammenhängt, werde ich den Link zu unserem Tool teilen, wo Sie nach einigen Stunden einen weiteren Entwurfstoken anfordern können.
Lassen Sie uns zunächst die Schritte zum Problembehebung besprechen, damit Sie diese Probleme nicht noch einmal auftreten.
Darf ich wissen, ob das das erste Mal passiert ist?
Sobald Sie den Entwurf abgeschlossen haben, erhalten Sie die Option, die Belohnungen automatisch zu beanspruchen.
Darf ich wissen, ob auf dem Bildschirm eine Fehlermeldung angezeigt wurde?
Im Allgemeinen zählt das Spiel Ihr Konto dann als bereit für einen neuen Entwurf, wenn ein Spieler keine Verbindungsprobleme hat oder einen Entwurfstoken aufgrund von Problemen im Spiel verliert.
Und auf der Grundlage dieser Berechtigung gewährt das Spiel Ihnen einen weiteren Entwurfstoken.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Link des Tools, den ich Ihnen mitteile, nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach der Verbindung zum Entwurf-Modus erneut einen Token anfordern.
Sie müssen einige Stunden warten.
Dies ist der Link, über den Sie mehr über den Draft-Modus erfahren können: URL.
Im Inneren dieses Artikels finden Sie einen Link zum Selbstbedienungstool.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde dies sicherlich untersuchen und die Informationen über die fehlenden PRS-ORG weiterleiten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, haben?
Danke für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut gestartet?
In diesem Fall sammeln Sie bitte den richtigen Kaufnachweis aus dem Link und achten Sie darauf, das Beispiel der in dem Link hinzugefügten Screenshots zu überprüfen.
URL
Wenn Sie bei PRS-ORG-Hilfe angemeldet sind, klicken Sie auf Konten und dann auf Meine Fälle.
Klicken Sie auf den geöffneten Fall, an den Sie Ihre Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf "Dateien anhängen".
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf „Öffnen“.
Guten Tag!
NAME-M
Schön, dich kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos haben. Wir werden das überprüfen und Ihnen helfen.
Damit ich Ihr Konto überprüfen kann, darf ich bitte die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir Ihnen helfen, aber wenn es sich um ein PRS-ORG-Anmeldeproblem handelt, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Okay, dann teilen Sie bitte die PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse mit.
Vielen Dank.
Nun werde ich Ihnen zwei Codes mitteilen, um Ihnen zu helfen.
Einer zur Bestätigung und einer zur Änderung der Anmeldeverifizierung, mit der Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachsehen, wie Sie es ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
PHONENUMBER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite gibt, scheint es, als ob Sie sich gerade nicht am Keyboard befinden.
Wir möchten Ihr Problem wirklich lösen.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut unter URL und geben Sie den Fall erneut an, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben, und einen schönen Tag noch.
Hallo NAME-M!
Wie läuft es?
Ach so!
Ich würde mich auch schlecht fühlen, wenn mir das passieren würde.
Wir werden das Problem beheben.
Anscheinend haben Sie einen Entwurfstoken verloren, weil die Verbindung getrennt wurde, oder?
Vielen Dank für die Aufklärung. Ich werde sicherlich vorgehen und nachschauen, was in Ihrem Fall getan werden kann, wenn ein Entwurf verloren geht.
Kannst du mir bitte die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos mitteilen?
Kannst du bitte noch einen Moment verbunden bleiben?
Vielen Dank für deine Geduld. Wie ich in meinem System nachgesehen habe, gibt es nichts, was unsererseits getan werden kann (wie z. B. eine Token-Erteilung oder eine Validierung des Verlusts).
Ich werde dir jedoch einen Link zur Verfügung stellen. Bitte melde dich über diesen Link an. Wenn du für einen Token berechtigt bist, erhältst du ihn.
Und abgesehen davon können wir Ihnen auch bei der Fehlerbehebung helfen.
Bitte beziehen Sie sich auf diesen Link. Wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie es - URL.
Das ist das Beste, was ich für dich tun kann, ich hoffe du verstehst das.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es dir heute?
Es ist gut zu wissen, dass es Ihnen heute gut geht.
Ich genieße meinen Tag so weit, danke für die Frage.
Ich werde mir gerade die Details für Sie ansehen und Ihnen entsprechend Informationen zu Ihrem früheren Fall geben.
Bitte teilen Sie Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID mit.
Wie ich sehen kann, wurde Ihre vorherige Fallsnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung gesendet und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte stelle sicher, dass du die gleiche Fallnummer nicht erneut aufrufen wirst: PHONENUMBER, da dies den Fall aus der Warteschlange zieht und wir ihn erneut für dich eskalieren müssen.
Ich kann im Namen meiner Vorgesetzten keinen Zeitrahmen festlegen, da dies eine falsche Zusage sein würde.
Wenn Sie mich persönlich fragen, glaube ich, dass Sie bald von unserem Team hören sollten.
Sie können den Status Ihres Falles überprüfen, indem Sie sich bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den folgenden Link besuchen: URL
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleib sicher und ich wünsche dir einen wunderschönen Tag, NAME-M!
Hallo, schön Sie kennenzulernen NAME-M, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin sehr gut und danke für die Frage.
Es scheint, dass Sie das Problem der Verbindung unterbrechung im Spiel haben.
Richtig?
Als Gamer kann ich mich auf Ihre Aussagen beziehen.
Der Abbruch des Spiels ist nicht nur für das Spielerlebnis ärgerlich, sondern wirkt sich auch auf unsere Statistiken aus. Ich weiß, dass uns Statistiken viel bedeuten.
Ich werde sicherlich mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich überprüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Dies kann ein paar Minuten dauern, ist das für Sie in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus in den letzten zwei Tagen überprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server gut funktionieren, aber die Verbindung im Spiel unterbrochen wurde.
Offensichtlich gibt es einen Fehler, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache des Fehlers zu identifizieren.
Es ist ein gutes Zeichen, dass wir eine Reihe von Schritten zur Fehlerbehebung haben, die unseren Kunden geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, damit sie solche Probleme nicht auf lange Sicht mehr haben. Dies wird Ihnen definitiv auch helfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich würde gerne sagen, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dasselbe Problem.
Ich kann damit leben.
die Vorfreude, die Sie für das neue Spiel haben, und ich schätze Ihre Geduld in diesem.
Ich habe im Moment keinen Zeitrahmen, aber ich bin mir sicher, dass es in einer Minute funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es weiterhin.
Ich würde gern
Ich möchte Ihnen sagen, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann mich der Vorfreude, die Sie auf das neue Spiel haben, anschließen und Ihre Geduld in dieser Angelegenheit wertschätzen.
Ich habe im Moment keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es jederzeit funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es weiterhin.
Ich bitte Sie, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir es bekommen können
Ich habe es für dich repariert, damit du das Spiel genießen kannst.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Rückerstattung wünschen.
Ich werde das für Sie tun.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeite. Bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Geben Sie mir einen Moment Zeit, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen sagen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden.
Tage.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie helfen?
Oh!
Das klingt auf jeden Fall besorgniserregend.
Bitte seien Sie versichert, ich helfe Ihnen gerne bei der Sicherung des Kontos.
Ja!
Seien Sie versichert, dass wir das Konto sichern und Ihnen helfen werden, die Spieler wiederherzustellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich das E-Mail-Konto wissen, mit dem das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem Seniorenteam abstimmen.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank!
Ich bitte Sie auch, sich abzumelden, wenn Sie angemeldet sind, damit ich es für Sie absichern kann.
Ich habe Ihr Konto jetzt aktiviert, da alles im Konto in Ordnung aussieht.
Können Sie mir jetzt sagen, ob Sie die Anmeldungsüberprüfung zur zusätzlichen Sicherheit aktivieren möchten?
Großartig!
Gehen Sie zu URL, um sich anzumelden.
Wenn Sie angemeldet sind, fahren Sie mit der Maus über Ihre PRS-ORG-ID in der unteren Ecke des Bildschirms und klicken Sie auf „PRS-ORG-Konto und Rechnung“, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf Sicherheit und dann auf Einschalten unter Anmeldenutzung.
Bitte lassen Sie mich wissen, sobald dies erledigt ist.
Hey, NAME-M!
Wie läuft es?
Ich kann sehen, dass Sie nicht den Spieler für die SBC erhalten haben, die Sie eigentlich erhalten sollten, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könntest du mir bitte die registrierte E-Mail-ID deines PRS-ORG-Kontos und den Konsolennutzernamen mitteilen, damit wir die Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das nur mit meinem Team überprüft.
Offensichtlich ist dies derzeit ein andauerndes Problem mit dem Spiel.
Wie du, sind auch Hunderttausende von Spielern von der gleichen Situation betroffen.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Spielteams daran arbeiten.
Sie arbeiten gerade am Problem.
Es dauert nicht lange, bis dies behoben ist.
Sobald das geschieht, wird dies nicht nur für Sie, sondern für alle betroffenen Spieler behoben.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen helfen, wonach Sie gesucht haben.
Gibt es noch etwas, was behandelt werden muss?
Vielen Dank, dass Sie während des gesamten Chats so kooperativ waren!
Es freut mich, dass ich hilfreich sein konnte!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Bleib sicher und trink viel Wasser!
Das Leben ist kurz, lächle weiter!
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Könnten Sie sich bitte im Detail über Ihr Anliegen informieren, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank für die Angabe der Seriennummer.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurücksenden.
Wir erstatten Ihnen dann Ihren Einkauf auf das gleiche Bankkonto, das Sie bei der Bestellung angegeben haben, innerhalb von vier Wochen.
Ich werde das Rücksendeetikett für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Beantwortung der Fragen nehmen würden.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, es ist schön, dich kennenzulernen.
Es sieht so aus, als wäre die Verbindung zum vorherigen Berater unterbrochen worden.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Darf ich bitte Ihr Anliegen erfahren, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Entsprechend der Fallnummer, die Sie angegeben haben, haben Sie uns kontaktiert, um Ihr PRS-ORG-Konto zu finden, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht mehr erinnern.
Korrekt?
Es freut mich zu hören, dass es gelöst ist.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Wunderbar!
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Bitte zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Fragen haben.
Es ist immer ein Vergnügen, tolle Spieler wie Sie zu unterstützen.
Bleiben Sie sicher und spielen Sie weiter mit PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Sei versichert, dass ich mich gerne bei der Behebung des Problems im Zusammenhang mit dem vorherigen Fall helfen werde.
Darf ich bitte mehr darüber erfahren?
Ich kann sehen, dass Sie die Vorbestellungsinhalte für NHL 22 auf PRS-ORG nicht sehen können.
Vielen Dank, dass Sie es mir mitgeteilt haben.
In der Zwischenzeit habe ich mich mit dem Team für Sie erkundigt.
Unser Team hat diese Problembehandlung und wie es auf unserem Forum funktioniert, gepostet.
Ich würde vorschlagen, dass Sie das überprüfen.
Ich hoffe, es würde dir helfen.
URL
Ich kann Ihre Besorgnis und Ihre Verbindung mit NHL 22 verstehen.
Wenn wir diese Informationen für das Problem, das Sie haben, haben, würde ich gerne helfen, wenn es eine andere Möglichkeit gäbe.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Probleme haben?
Ich hoffe das Gleiche, es war wirklich nett, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie während des Spiels ein Problem bemerken, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Informationen.
Ab wann hast du dieses Problem?
Stellen Sie sicher, dass Sie Marketing-E-Mails aktivieren.
Dazu gehen Sie zu URL &gt; E-Mail-Voreinstellungen.
Dort aktivieren Sie Marketing-E-Mails und auch E-Mails für PRS-ORG.
Sie müssen eventuell eine Weile warten, da es eine Weile dauern kann, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Sobald dies erledigt ist, sollte die Option für sie angezeigt werden und sie können PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Großartig!
Warten Sie jetzt 24 Stunden. Sie erhalten die Option für den 10% Rabatt und wenn Sie ein Problem haben, kontaktieren Sie uns bitte noch einmal. Ich werde Ihren Fall als Spieler in der Warteschleife belassen.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Guten Tag, PRS-ORG kann ab dem 22. September auf PRS-ORGPlay heruntergeladen werden.
Abonnent.
Es scheint, dass Sie sehr auf das PRS-ORG warten und einer der wenigen glücklichen und loyalen Spieler sind, die ab dem 22. Septembermber den frühen Zugang erhalten.
Ich möchte dich darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. September spielbar sein wird. Es gibt keine bestimmte Uhrzeit, die gegeben werden kann. Da das Spiel auf dem Server veröffentlicht wird, ist es eine große Aufgabe. PRS-ORG stellt nicht die genaue Angabe zur Verfügung, wann das Spiel zum Herunterladen verfügbar sein wird.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf. Sie können das Spiel am 27. September spielen. Wenn Sie über EPRS-ORG verfügen, können Sie das Spiel ab dem 22. September beginnen.
Ich verstehe Ihre Vorfreude, ich fühle das Gleiche für das Spiel.
Es wird so früh wie möglich verfügbar gemacht.
Ich warte selbst auf die Veröffentlichung des Spiels.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, dass ich gerne bei Problemen mit dem PRS-ORG-Zugang behilflich sein werde.
Darf ich wissen, ob Sie sehen können, ob auf dem Konto ein Erweiterungspaket vorhanden ist?
Sie können also nicht auf das Spiel zugreifen und es installieren?
Bitte versuchen Sie, den Cache von PRS-ORG zu löschen und das Spiel zu reparieren. Ich hoffe, das wird helfen.
Weitere Informationen und Schritte findest du unter diesem Link: URL.
Perfekt!
Diese Schritte sollten helfen.
Wenn Sie ein Problem im Spiel oder beim Spielen sehen, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Hallo NAME-F, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Information.
Wie ich verstehe, möchten Sie die Verknüpfung Ihres PRS-ORG-Kontos mit dem PRS-ORG-Konto Ihres Ex-Freundes aufheben.
Ist das richtig?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde versuchen, Ihnen mit den Informationen in diesem Zusammenhang zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihnen bei Ihrem PRS-ORG-Konto, das mit dem PRS-ORG-Konto von jemandem verbunden ist, Unterstützung benötigen.
Wir sind von PRS-ORG Hilfe und bieten Hilfe bei PRS-ORG-Konten an. Wenn Sie also der Inhaber des PRS-ORG-Kontos wären und uns bitten würden, ein beliebiges PRS-ORG zu trennen, könnten wir das tun, hier sind Sie der Inhaber des PRS-ORG-Kontos und nicht des PRS-ORG-Kontos.
Ich hoffe, Sie verstehen meinen Punkt.
In diesem Fall wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG-Support und teilen Sie ihm mit, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt und mit einem PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite überprüfen und schützen.
Ja, da Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie können sie über den Link erreichen: URL
Sicherlich werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann verstehen, dass Sie die 4600 PRS-ORG nicht erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten, wenn PRS-ORG am 27. September erscheint.
Sie erhalten es nach der Veröffentlichung nach einiger Zeit.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht veröffentlicht.
Ich würde Sie bitten, das Spiel herauszubringen.
Es war bis jetzt nur der frühe Zugang.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie ich verstehe, hast du die PRS-ORG abgeschlossen und die Belohnung nicht erhalten, oder?
Darf ich wissen, wann die SBC abgeschlossen wurde?
Vielen Dank.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Auf Ihr Konto warten Sie bitte 24 Stunden.
Dies kann aufgrund einiger technischer Störungen einige Zeit in Anspruch nehmen.
Ich werde diesen Fall nur im Falle offen lassen.
Damit dir keine weiteren Schwierigkeiten entstehen, werde ich eine beschreibende Notiz zu deinem Fall hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden weiterhin besteht, setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung und geben Sie den Fall mit der Nummer PHONENUMBER an den nächsten Berater weiter, was Ihnen den Ärger erspart, dieses Problem erneut zu erklären.
Ja, Sie erhalten die Packs in 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich verstehe, können Sie PRS-ORG nicht ausführen, richtig?
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Darf ich wissen, ob das Spiel abstürzt?
Danke für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch eine Fehlermeldung?
In Ordnung.
Bitte lösche den Cache in der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei Punkte in der weit links gelegenen Ecke der PRS-ORG-App aus.
Scrollen Sie zu Hilfe.
Klicken Sie auf App-Wiederherstellung.
Wählen Sie Cache leeren.
Bitte!
Kannst du jetzt das Spiel starten?
