Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich kann ich Ihnen dabei helfen. Was möchten Sie sehen?
Und wollten Sie es heute sehen?
Es wird Glass um 16:00 Uhr, 21:00 Uhr und 23:00 Uhr gezeigt. Funktionieren einer dieser Zeiten für Sie?
Natürlich, für 2 Tickets für die Vorstellung um 19:00 Uhr wird es 24 $ sein.
Sollte ich jetzt Ihre Zahlung verarbeiten?
Das ist es. 2 Tickets für Glass im AMC Houston 8 um 19 Uhr wurden gekauft. Die Tickets werden in Kürze an Ihr Mobilgerät gesendet.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, genießen Sie den Film.
Hallo, wie geht es dir?
Großartig, danke für die Nachfrage. Wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, aus welchem Teil der Stadt kommen Sie?
Haben Sie spezielle Essenswünsche?
Verstehe. Und welche Art von Essen möchten Sie essen?
Lassen Sie uns sehen, was wir tun können. Einen Moment bitte, während ich ein paar Optionen finde.
Also, das erste, was mir in den Sinn gekommen ist, ist Mikuni, eine lokale japanische Kette, die Sushi, kleine Platten und warme Hauptgerichte in einem stilvollen Raum serviert. Dann gibt es Red Lobster, eine lebhafte Kette von Restaurants, die amerikanische Meeresfrüchte in einer neuenglischen Dekoration serviert.
Beide sind mit 10-20 Dollar pro Mahlzeit ziemlich preiswert.
Red Lobster hat 4,0 Sterne, während Mikuni 4,3 Sterne hat.
Natürlich, das ist (916) 564-2114.
Natürlich, es war mir eine Freude. Ich hoffe, Sie genießen es.
Passen Sie auf sich auf, einen schönen Tag noch, bye.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, welchen Film wollten Sie?
Das ist wirklich beliebt.
Um wie viel Uhr?
Hatten Sie eine Stadt im Sinn?
Ist 3:55 für Sie zu früh?
Okay, wie viele Karten benötigen Sie?
Großartig. Als ich das gebucht habe, brauchten Sie weitere Informationen?
M. Night Shyamalan.
Es sieht so aus, als wäre die Vorstellung um 15:55 ausverkauft. Ich kann eine andere Vorstellung stornieren oder buchen.
Funktioniert 4:50 für Sie?
In Ordnung, das sind 4 Karten für die Starlight Whittier Village Cinemas. Die Karten werden per Handy geliefert und kosten 30,33 $.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Filmbesuch.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Es geht großartig. Wie sind Sie?
Großartig, das zu hören. Natürlich, lassen Sie es uns tun. Was möchten Sie auf diesen 3 mittelgroßen Pizzen haben?
Ja, Bella Luna hat Ziegenkäse.
Wollten Sie diese Beläge auf alle 3 Pizzen?
Ich verstehe. Und was wollten Sie für die anderen zwei?
Nein, leider haben sie keine Krabben.
Ich verstehe. Und was wollten Sie auf die dritte geben?
Nein, leider nicht.
Veggie Lovers hat Grünkohl, Pilze, Oliven und sonnengelogene Tomaten.
Lassen Sie mich vor der Übermittlung sicherstellen, dass die Bestellung richtig ist. 3 mittelgroße Pizzen, 1 mit Ziegenkäse, Feta-Käse, Artischocken und Speck, 1 mit extra Pilzen, Cheddar-Käse, extra Bacon und BBQ-Sauce. Und 1 Veggie Lovers und füge Artischocken hinzu. Alle Pizzen mit extra Käse.
Ist das richtig?
$56.55 ist der Gesamtbetrag. Möchten Sie, dass ich jetzt die Bestellung aufgibt?
Okay. Ich habe die Bestellung eingereicht. Sie ist in 35 Minuten zur Abholung bereit.
Brauchen Sie Hilfe bei etwas anderem?
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, bei welchem Peet's sollte ich die Bestellung aufgeben?
Verstehe. Welche Größe wollten Sie für den Café Mokka?
Es wird gerade gekümmert. Also haben Sie gesagt, dass Sie eine mittelgroße Cafe Mocha mit 2% Milch und extra Zucker und Schlagsahne von Peet's in Fort Worth Texas wünschen.
Habe ich das richtig verstanden?
Unglaublich! Die Gesamtkosten für Ihr Getränk betragen 3,40 $. Soll ich jetzt die Bestellung aufgeben?
Die Getränkebestellung wurde aufgegeben. Sie ist in 15 Minuten zur Abholung bereit. Die Quittung wurde auch an Ihr Handy gesendet.
Kann ich Ihnen heute sonst noch bei etwas helfen?
Großartig, ich hoffe, Sie genießen Ihr Getränk.
Und einen schönen Tag.
Hallo.
Wie kann ich helfen?
Ich verstehe.
Ist das alles?
Sie haben gesagt, dass Sie eine große Pizza mit italienischer Wurst und extra Käsekruste mit dünner Kruste möchten.
Stimmt das?
18 $ ist die Gesamtsumme für diese Bestellung.
Möchten Sie jetzt bestellen?
Okay. Ich habe Ihre Bestellung bei Bella Luna aufgegeben und sie sollte in 25 Minuten zur Abholung bereit sein.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Wunderbar.
Sie sind bereit.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Entschuldigung, ich kann Sie nicht gut hören.
Natürlich, welche Art von Restaurant möchten Sie gehen?
Okay, geben Sie mir eine Sekunde Zeit, während ich das für Sie suche.
Ich habe Tadich Grill gefunden, eine Institution für frischen Fisch und klassische Cocktails mit einer old-school-Umgebung und einer hektischen Atmosphäre. Ich habe auch Mission Chinese gefunden: Trendige Menschen stehen in der Schlange für die fantasievollen chinesischen Speisen in diesem ungezwungenen, landesweit bekannten Ziel.
Okay, wann möchten Sie einen Tisch reservieren?
Natürlich. Ich habe Don Pistos gefunden: Eine lebhafte Atmosphäre mit Ziegelsteinwänden für mexikanische Spezialitäten und Getränke sowie einen beliebten Sonntagsbrunch.
Alle drei schließen um 22:00 Uhr.
Sie haben alle einen durchschnittlichen Preis.
Welches Restaurant möchten Sie einen Tisch buchen?
Natürlich, wann möchten Sie diese Reservierung machen?
Okay, alles ist für morgen Abend um 19 Uhr bei Don Pistos geregelt.
Nein, sie tun das nicht. Möchten Sie diese Reservierung stornieren und ein anderes Restaurant ausprobieren?
Ja, sie tun das.
Okay, gleichzeitig?
Ja, sie haben Bereiche mit Wänden zur Verfügung.
Ok, morgen um 19:00 Uhr für 2 Personen in einer Ecke bei Mission Chinese.
Gern geschehen, bye.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ok, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Entschuldigung, ich habe die Nummer nicht bekommen.
Und wie schreiben Sie Ihren Vornamen?
Ok, ich führe einen Termin für Amos Burton ein, Telefonnummer 916-555-4675, richtig?
Natürlich kann ich das für Sie überprüfen. Können Sie mir sagen, was mit Ihrem Auto nicht stimmt?
Innen- oder Außenleuchten?
Okay, Sie müssen die Außenleuchten ersetzen lassen oder es ist ein elektrisches Problem?
Ich verstehe. Und wie lautet das Jahr, der Hersteller und das Modell Ihres Autos?
Okay und Sie sagten, Sie wollten für nächsten Freitag, den 8. Februar, einen Termin vereinbaren. Ist das richtig?
Einen Moment bitte, während ich die Verfügbarkeit des Shops prüfe.
Nur um Sie zu informieren, gibt es eine Servicegebühr von 89 $, die jedoch auf die Reparaturkosten angewendet werden kann, wenn Sie sich für sie entscheiden.
Die Politik des Shops ist es, das Auto bis 8:30 Uhr morgens hereinzubringen. Sie werden Ihnen angerufen, sobald die Arbeit am Auto abgeschlossen ist. Ist das für Sie in Ordnung?
Okay, ich habe einen Termin für Ihren BMW 325 vom Jahr 2009 mit der Anfrage zur Ersatz von Außenleuchten für den 8. Februar nächsten Freitags um 8:30 Uhr geplant. Ist das richtig?
Wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Großartig, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Okay, have a nice day.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, welche Beilagen möchten Sie?
Okay, und für die andere?
Die Veggie Lovers enthält Artischocken oder Sie können Ihre eigene Pizza zusammenstellen.
Natürlich, wie wäre es mit?
Okay, Sie bestellen 2 mittelgroße Pizzen mit dicker Kruste, eine Veggie Lovers mit Jalapenos und Oliven und eine mit Artischocken, Speck, Ananas und extra Soße sowie extra Pilzen. Ist das richtig?
Großartig, Ihr Gesamtbetrag wird 38 $ sein, ist das in Ordnung?
Das ist richtig.
Okay, Ihre Quittung wird Ihnen per SMS gesendet und Ihre Pizzen sind in 30 Minuten fertig.
Genießen Sie Ihre Pizzen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wo soll der Abholort sein?
Wo möchten Sie abgesetzt werden?
Welche Art von Fahrt möchten Sie?
Natürlich, die Fahrpreise schätzen sich bei 27,50 $. Wann möchten Sie abgeholt werden?
Okay, Ihr Fahrer wird in 8 Minuten da sein.
Gern geschehen, bye!
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Und eine gute Nummer, die ich dem Shop geben soll?
Ok, wir planen einen Termin für John Smith, Telefonnummer 555-555-5555, ist das korrekt?
Großartig, welches Jahr, Marke und Modell hat Ihr Auto?
Okay, welche Probleme haben Sie damit?
Okay, sind das Innen- oder Außenlichter?
Verstanden. Wann möchten Sie Ihren Termin planen?
Lassen Sie mich überprüfen, ob sie verfügbar sind.
Okay, es sieht so aus, als ob sie um 15:00 Uhr Zeit haben. Ich werde jetzt Ihren Termin ausmachen.
Nur um Sie zu informieren, gibt es eine Inspektionsgebühr von 89 $, die jedoch auf die Reparaturkosten angewendet werden kann, wenn Sie die Reparatur im Shop vornehmen möchten.
Okay, ich habe einen Termin für heute um 15:00 Uhr für Ihren Subaru Outback 2010 mit ausgeschalteten Außenleuchten geplant.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Okay, fahren Sie sicher und haben Sie einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wie viele Pizzen möchten Sie?
Okay und welche Größe?
Wie sind die Toppings?
Ich verstehe. Welche Kruste bevorzugen Sie?
Okay. Irgendwelche speziellen Anweisungen?
3 kleine Pizzen. Fleischliebhaber, glutenfreie Kruste. Ist das richtig?
Großartig. Ihre Gesamtsumme beträgt 35,89 $.
Ihre Pizzen sind bald zur Abholung bei Bella Luna bereit.
Viel Spaß. Auf Wiedersehen.
Guten Tag! Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Gut und wie geht es Ihnen?
Okay, geben Sie mir einen Moment Zeit.
Ich verstehe! Und wohin wollen Sie?
Alright! Brauchen Sie die Fahrt jetzt?
Okay! Ich verstehe! Wie viele Personen werden mit Ihnen reisen?
6, okay, großartig! Lassen Sie mich die Preise wirklich schnell für Sie berechnen.
Die Gebühr, die ich für ein UberXL gefunden habe, beträgt 45,66 $.
Großartig! Soll ich jetzt die Fahrt anfordern?
Okay, einen Moment bitte.
Okay, Ihr Fahrer wurde benachrichtigt.
Sie sollten innerhalb von 10 Minuten ankommen.
Die Fahrt dauert voraussichtlich etwa 55 Minuten bis eine Stunde.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank.
Gleichfalls.
Vielen Dank! Gleichfalls!
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, wie viele Pizzen?
Okay, wie viele Pizzen?
Und welche Größe?
Und welche Größe?
Welche Art von Pizza möchten Sie?
Welche Art von Pizza möchten Sie?
Okay, das sind also 3 mittelgroße Hähnchen-Barbecue-Pizzen.
Okay, das sind 3 mittelgroße Hähnchen-Barbecue-Pizzen.
Andere Wünsche?
Ist noch etwas anderes dabei?
mit der dünnen Kruste wird das 33,77 $ betragen. Okay.
Ich habe verstanden. Mit der dünnen Kruste kostet es $33,77 - okay.
Großartig. Es wird in 30 Minuten zur Abholung bereit sein und Sie erhalten Ihren Beleg per Handy.
Großartig. Es wird in 30 Minuten zur Abholung bereit sein und Sie erhalten Ihre Quittung per Handy.
Gleichfalls, auf Wiedersehen.
Gleichfalls, auf Wiedersehen.
Guten Tag! Was kann ich für Sie tun?
Okay! Großartig.
Wohin wollen Sie?
Okay, Sie sind in Dallas und möchten zum Einkaufszentrum gehen. Ist das richtig?
Okay! Danke!
Und wo in Dallas dürfen wir Sie abholen?
Haben Sie gesagt: „Sportanlage“?
Okay, ich kann diese Location nicht finden. Können Sie mir die Adresse geben?
Können Sie mir die Adresse des Sportplatzes geben?
Sie meinen das AT&T Stadium in Dallas?
Okay, und Sie fahren dann von dort aus in das Einkaufszentrum?
Sie fahren vom Einkaufszentrum dorthin?
Okay, einen Moment bitte.
Möchten Sie zum West Village Mall auf der Mckinney Ave gehen?
Okay! Großartig.
Und wie viele Fahrer werden sich in dem Uber mit Ihnen befinden?
Okay!
2 Passagiere bedeutet, dass Sie entweder mit dem UberX oder dem UberPool fahren können.
Was bevorzugen Sie?
Mit Uberpool sparen Sie ungefähr 5 Dollar.
Okay! Ich kann das machen.
Ein Uberpool für 2 Personen vom AT&T-Stadion zum West Village Mall wird 17 $ kosten.
Ist das in Ordnung?
Großartig!
Ihre Fahrt wurde geplant. Sie können den Status auf Ihrem Mobilgerät überprüfen.
Gern geschehen!
Ich wünsche Ihnen eine gute Fahrt.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, was möchten Sie bestellen?
Okay, möchten Sie Milch hinzufügen?
Welche Milch möchten Sie?
Okay, welche Größe möchten Sie bestellen?
Natürlich, bei welchem Geschäft möchten Sie abholen?
Ok, lassen Sie mich Ihre Bestellung aufgeben.
Grande, Caramel Macchiato mit 2% Milk, von Old York Road Starbucks, ist das richtig?
Okay, alles gesetzt. Ihre Quittung wird Ihnen per SMS geschickt.
Gern geschehen, genießen Sie.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, möchten Sie eine Reservierung machen?
Und in welcher Stadt möchten Sie reservieren?
Und welche Art von Essen möchten Sie?
Haben Sie eine Restaurantpräferenz? Zum Beispiel Außensitzplätze, voll ausgestattete Bar usw.
Sind weitere Kriterien erforderlich?
Okay.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Ich habe ein paar Optionen gefunden. Als Erstes ist da Ritu. Indische Seele Essen für die Mittagessen & tägliche Abendessen Specials in einer modernen Nachbarschaftsumgebung angeboten.
Der zweite ist Tara Indian Cuisine. Ein gemütliches indisches Café mit traditioneller Dekoration und traditionellen Speisen in einer intimen Atmosphäre.
Klingt einem der beiden Vorschläge gut?
Erstes heißt Ritu.
Nein, Ritu hat keine voll ausgestattete Bar, aber sie haben Weine und Bier zur Auswahl.
Ja, Ritu nimmt Reservierungen an.
Ich verstehe.
Und wann möchten Sie eine Reservierung?
Für wie viele Personen?
Ein Außentisch am 26. Januar um 18:00 Uhr für 3 Personen ist bei RItu's verfügbar.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Alles ist gesetzt.
Kann ich sonst noch helfen?
Ihre Reservierung ist für den Samstag, den 26. Januar.
Um 18 Uhr.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, möchten Sie eine Reservierung vornehmen?
Okay, welche Art von Essen.
Wünschen Sie etwas?
Haben Sie eine Restaurantpräferenz? Zum Beispiel Außensitzplätze, Vollbar usw.
Ich habe ein paar Optionen gefunden. Als Erstes ist das Mano. Ein beliebter Ort in der Nachbarschaft, der hausgemachte Pasta, Pizza und italienischen Wein in einem großzügigen Ambiente anbietet.
Das zweite ist Roma Antica. Ein einladendes Lokal in der Nachbarschaft mit modernen italienischen Gerichten und Wein in einem kleinen Ambiente mit Marmor-Akzenten.
Klingen diese beiden Ihnen gut?
Ja, Roma Antica hat Live-Musik sonntagabends.
Sie können das Menü online nachschauen, um weitere Informationen über modernes italienisches Essen zu erhalten.
A Mano hat eine große Auswahl in ihrer Speisekarte, einschließlich Pizza, aber nicht nur auf Pizza beschränkt.
Roma Antica ist es.
Und wann möchten Sie die Reservierung?
Um wie viel Uhr möchten Sie dorthin gehen?
Und für wie viele Personen?
Roma Antica für Sonntag, den 27. Januar, um 20:00 Uhr für 7 Personen ist verfügbar.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Natürlich, lassen Sie mich diese Reservierung ändern.
Roma Antica für Sonntag, den 27. Januar, um 20 Uhr, für 7 Personen mit Außensitz.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Großartig, ich habe Ihre Reservierung für Sie gebucht.
Alles ist gesetzt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Kalt.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, welchen Film möchten Sie sehen?
Ok, wo möchten Sie ihn ansehen?
Entschuldigung, wo möchten Sie ihn ansehen?
In welchem Theater möchten Sie hinschauen?
Verstehe, lassen Sie mich die Tickets für Sie suchen.
Wie viele Personen werden den Film anschauen?
Okay.
Es sieht so aus, als hätte das Perris Theatre Sitzplätze für die Shows um 15:00 Uhr, 17:00 Uhr und 20:30 Uhr.
Um welche Show-Zeit geht es um?
Um zu bestätigen, möchten Sie um 17:00 Uhr hinsehen.
Stimmt das?
Ein Ticket für Robin Hood im Pearce Theatre um 17:00 Uhr.
Es kostet 11 $. Möchten Sie dies jetzt buchen?
Verstanden, Ihr Ticket ist gebucht. Ihre Quittung und das Ticket werden an Ihr Mobilgerät gesendet.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Nach welcher Art von Restaurant suchen Sie?
Ok, gibt es sonst noch Restaurantpräferenzen?
Natürlich, geben Sie mir eine Sekunde, während ich das für Sie suche.
Ich habe Mikuni gefunden: Eine lokale japanische Kette mit stilvollem Ambiente, die Sushi, kleine Gerichte und warme Speisen serviert. Ich habe auch Teriyaki Grill und BJ's Restaurant & Brewhouse gefunden. Das familienfreundliche Filialgeschäft bietet vertraute Pub-Gerichte zusammen mit einer umfangreichen Liste von hausgemachten Bierspezialitäten.
Ja, es ist das.
Nein, sie tun das nicht.
Es ist Teriyaki Grill.
Ja, sie servieren Meeresfrüchte.
Natürlich, es ist (916) 570-1920.
Alright then! Bye.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wo sind Sie ansässig?
Okay und wo ist Ihr Ziel?
Natürlich. Wie viele Personen fahren mit Ihnen?
Okay, Ihre Fahrpreiseinschätzung beträgt 16,73 $.
Okay, Ihr UberXL ist für heute Abend um 21:00 Uhr gebucht.
Die Fahrt sollte 10 Minuten dauern.
Gern geschehen, auf Wiedersehen.
Hallo, mit was kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich. Und womit interessieren Sie sich?
Großartig, geben Sie mir einen Moment, um schnell zu schauen.
Also gibt es zuerst das Hard Knox Cafe, dann das Auntie April's, dann gibt es einen Ort namens Frisco Fried.
Tiefgekühlte Hühner und Waffeln, Burger-Dogs und Chiddlins.
Ja, sie tun das.
Beide bieten BBQ-Flügel und Ribs.
Natürlich. Wie viele Reservierungen benötigen Sie?
Das ist also ein Tisch für 3 Personen im Hard Knox am Samstag um 19 Uhr.
Alles gesetzt, ich wünsche Ihnen eine schöne Zeit.
Kein Problem, bye.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, lassen Sie uns diesen Termin vereinbaren. Wie heißen Sie?
Vielen Dank. Um zu bestätigen, haben Sie gesagt, dass Ihr Name Ed Triplett ist und Ihre Nummer 937-676-1605 ist.
Stimmt das?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Und welches Fahrzeug haben Sie?
Warum müssen Sie Ihren Mercedes in den Shop bringen?
Ich werde sagen, dass der Termin für eine Lichtreparatur vorgesehen ist. Klingt das ok?
Großartig. Und wann möchten Sie in die Werkstatt gehen?
Ich bin ganz einverstanden. Der früheste Termin, den ich für Sie vereinbaren kann, ist morgen Vormittag. Sie müssten Ihr Fahrzeug vor 8:30 Uhr abgeben.
Klingt das in Ordnung?
Großartig. Und ich möchte Ihnen gerne mitteilen, dass es eine Gebühr von 89 $ für die Inspektion in diesem Shop gibt. Bitte sagen Sie „Ja“, wenn Sie mit diesen Bedingungen einverstanden sind.
Vielen Dank, Ed. Die Informationen, die ich zusammengetragen habe, sind wie folgt: Ed Triplett. 937-767-1605. 2008 Mercedes-Benz C-Klasse. Benötigt eine Lichtreparatur. Termin für morgen Morgen um 8:30 Uhr vereinbaren.
Muss ich irgendwas ändern oder soll ich den Termin jetzt buchen?
Okay, ich habe Ihren Termin gebucht. Alles ist gesetzt. Brauchen Sie Hilfe bei etwas anderem?
Großartig. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wie viele Pizzen?
Und welche Größe?
Welche Beilagen?
Chicken BBQ ist nicht mehr verfügbar.
Bitte wählen Sie eine andere Beilage.
Hat es. Noch etwas?
3 kleine Pizzen, Veggie Lovers mit glutenfreier Kruste, werden 36,88 $ kosten.
Sie erhalten den Empfang per Mobiltelefon und können ihn in 30 Minuten abholen.
Kein Problem, bye.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Gern geschehen. Für welche Film möchten Sie sich entscheiden?
Natürlich, in welchem Kino möchten Sie Aquaman ansehen?
Verstanden, und für wie viele?
Lassen Sie mich das für Sie buchen.
Aber zuerst, bitte bestätigen Sie die Details.
2 Tickets für Aquaman im AMC Sunset Place 24 für 21:30 Uhr heute Abend.
Die Kosten betragen 24,00 $.
Stimmt das?
Großartig, ich habe Ihre Tickets gebucht.
Sie werden in Kürze auf Ihr Mobilgerät gesendet.
Gern geschehen.
Hallo, was kann ich für Sie tun?
„Intelligent Auto Imports" okay, okay.
Wie lautet der Terminname?
John Doe ist richtig?
Verstehe, und wie lautet Ihre 10-stellige Telefonnummer?
1-123-555-0123 ist das richtig?
Okay und wie lautet das Modell Ihres Autos?
2011 Nissan Rogue, verstanden.
Ok, was scheint das Problem zu sein?
Okay, mehrere Lichter im Auto ausgeschaltet, elektrische Probleme, ist das richtig?
Okay, verstanden. Für welchen Tag möchten Sie den Termin vereinbaren?
Ok, lassen Sie mich Ihre Informationen mit Ihnen bestätigen.
Sie möchten also morgen unter dem Namen John Doe bei „Intelligent Auto Imports“ einen Termin mit der Telefonnummer 1-123-555-0123 vereinbaren, Ihr Automodell ist ein 2011 Nissan Rogue und das Problem ist mehrere ausgefallene Lichter im Auto, elektrische Probleme.
Stimmt das?
Ok, es gibt eine Gebühr von 89 $ für die Inspektion, aber wenn Sie sich entscheiden, Ihr Auto bei ihnen zu reparieren, wird die Gebühr gegen die tatsächlichen Kosten für die Reparatur des Autos eingelöst. Sollen wir Ihre Reservierung bestätigen?
Verstanden. Reservierung bestätigt. Bitte bringen Sie Ihr Auto am Tag der Terminvorstellung vor 8:30 Uhr ab.
Möchten Sie sonst noch etwas?
Ok, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Klingt gut. Wo möchten Sie abgeholt werden?
Und wo möchten Sie abgeholt werden?
Wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Und welche Art von Fahrt möchten Sie mit Ihrer Gruppe von 4 Personen machen?
Okay. Ein Uber X für Ihre Gruppe kostet 9,78 $ und die Fahrt dauert ungefähr 7 Minuten.
Wollten Sie, dass ich die Fahrt jetzt buche, um Sie abzuholen?
Großartig, ich habe Ihre Fahrt gebucht. Der nächste Fahrer wird sich jetzt verbinden.
Sie werden in 6 Minuten dort sein.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, lassen Sie mich das für Sie untersuchen. Welche Art von Essen möchten Sie?
Klingt großartig. Und welche Vorlieben hatten Sie vor?
Ja, einen Moment bitte.
Ich habe ein paar Optionen gefunden, die Ihre Vorlieben treffen. Das erste ist Plan B Midtown. Ein entspanntes französisches Restaurant mit Lunch und Abendessen in einem stilvollen Raum mit täglichen Happy-Hour-Angeboten. Das andere ist Brasserie Capital. Eine gepflegte Location mit dekorativen 1930er-Jahre-Einflüssen, die klassische und aktualisierte französische Gerichte, Wein und Cocktails anbietet.
Befanden Sie sich in der Mitte des Satzes? Benötigen Sie weitere Informationen?
Das Restaurant hat eine Bewertung von 4,5 Sternen und 159 Bewertungen.
Nach den Bewertungen ist das Personal nett und einladend.
Plan B Midtown.
Ja, sie bieten auch Pasta-Sonderangebote an, die wöchentlich gewechselt werden.
Ja, dies ist ein kinderfreundliches Restaurant.
Ja, sie haben eine Vielzahl von Weinen.
Ich kann das gerne tun, lassen Sie es mich machen.
Die Nummer lautet 9 1 6.
4 4 7.
3.
00.
Das ist richtig.
Gern geschehen.
Passen Sie auf sich auf.
Hallo. Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Von welchem Starbucks möchtest du bestellen?
Ich verstehe. Und was möchten Sie bestellen?
Wollten Sie ihn eisgekühlt oder heiß haben?
Welche Größe möchtest du?
Und möchten Sie Milch dazu hinzufügen?
Verstanden. Sie möchten also eine große Tasse Kaffee mit Honig und Schlagsahne von Starbucks am 1500 Broadway.
Stimmt das?
Großartig, die Gesamtsumme beträgt 2 $.
Sollte ich jetzt die Zahlung verarbeiten?
Okay. Ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie ist in 10 Minuten zur Abholung bereit.
Ich habe Ihnen auch die Quittung per SMS gesendet.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig. Auf Wiedersehen.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, das können wir tun.
Wie lautet der Name für diesen Termin?
Und unter welcher Telefonnummer kann ich Sie erreichen?
Das ist 2 0 2 4 5 6 1 1 1 1 für Jack Jones, richtig?
Großartig. Was ist mit Ihrem Auto nicht in Ordnung?
Okay und welche Marke und Modell ist es?
Es ist also ein 2014 Honda Acura RDX, der nach links zieht, richtig?
Okay und wann möchten Sie den Termin?
In Ordnung. Ich habe einen für morgen, wenn Sie Ihr Auto vor 8:30 Uhr morgens bringen?
Großartig, also nur um zu bestätigen, es ist ein 2014 Honda Acura RDX, der nach links zieht.
Ihnen werden $89 für die Inspektionsgebühr berechnet, die Ihnen jedoch gutgeschrieben wird, wenn Sie dort Reparaturen durchführen lassen.
Alright, ich habe den Termin gebucht. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich kann ich. Wo soll der Uber Sie abholen?
Auf der South Market Street, verstanden. Und wo sollte der Fahrer Sie absetzen?
Okay. Und wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Welche Art von Fahrt wollten Sie?
Uber X bietet Platz für maximal 4 Personen. Möchten Sie zwei Uber X-Fahrten oder 1 Uber XL w. buchen?
Großartig, die Fahrt wird 22,21 $ kosten und 10-15 Minuten dauern, um zum Flughafen zu gelangen.
Sollte ich das jetzt buchen?
Okay, ich verstehe. Heute um 21 Uhr. Der Status des Fahrer wird auf Ihrem Mobilgerät verfügbar sein, wenn es der Abholzeit näher kommt.
Brauchten Sie meine Hilfe bei etwas anderem?
Gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen sicheren Flug.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Okay, wo soll ich den Termin für Sie ausmachen?
Wie heißen Sie?
Wie schreiben Sie Ihren Familiennamen, John?
Vielen Dank. Und wie lautet Ihre Nummer?
Sie haben 999-888-7777 gesagt.
Stimmt das?
Okay, wie ich bereits erwähnte und bevor wir fortfahren, können Sie bitte vorstellen, dass ich ein echter Mensch bin. Ich versuche, zu lernen, wie ein normaler Mensch spricht, und ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie mich wie einen behandeln, um mein Lernen zu fördern.
Vielen Dank. Welches Fahrzeug haben Sie?
Warum müssen Sie Ihren Beamer mitbringen?
Ich werde dies als mechanische Reparatur für die Lenkung einstufen.
Ist das in Ordnung?
Wann möchten Sie den Termin?
Heute ist leider nicht verfügbar.
Der nächste Montag ist der früheste verfügbare Termin.
Hallo?
Dies sollte ein Gespräch sein. Möchten Sie dann einen Termin?
Großartig.
Es sieht so aus, als ob diese Zeit verfügbar ist.
Bevor ich es buche, gibt es eine Gebühr von 89 $.
Für die Inspektion.
Okay, lassen Sie mich die Details für Sie sammeln.
John Doe, die Telefonnummer lautet 999-888-7777. Ein 2009er BMW 3er benötigt eine mechanische Reparatur für die Lenkung. Termin für Montag um 15:00 Uhr.
Sollte ich mit diesen Informationen buchen?
Oh, danke, dass Sie mir das sagen, ich werde das jetzt ändern.
John Doe, Telefonnummer 999-888-7777. Ein 2009er BMW 3er benötigt eine mechanische Reparatur für ein Abwürgen. Termin für Montag um 15:00 Uhr.
Sollte ich jetzt mit diesen korrigierten Informationen buchen?
89 Dollar.
Großartig, ich habe den Termin für Sie gebucht. Und brauchen Sie Anweisungen oder die Adresse des Shops?
Okay, die Adresse lautet 1234 Maserati Boulevard. Ich habe Ihnen auch die Adresse und Anfahrtsweg per E-Mail gesendet.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, pass auf dich auf.
Hallo.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich kann Ihnen dabei helfen. Welche Art von Essen möchten Sie, dass ich aufsuche?
Haben Sie spezielle Restaurantkriterien, nach denen Sie suchen möchten?
Okay, und haben Sie Vorlieben wie eine voll ausgestattete Bar, Außenbestuhlung usw.?
Ich habe zwei Optionen gefunden. Das erste heißt Frank's Fat. Elegantes 1939er Lokal mit gehobener chinesischer Küche in einem raumhohen Raum mit einer speakeasy-Atmosphäre.
Die zweite Option heißt Ma Jong's Asian Diner.
Das Restaurant bietet asiatische Spezialitäten mit einem modernen Touch in einer großzügigen, zen-ähnlichen Umgebung mit einer Terrasse.
Funktioniert eine dieser Optionen für Sie?
Großartig.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Sind Sie sich sicher?
Es ist (916) 442-7555.
Es befindet sich in der 1431 L Street, Sacramento, CA.
Großartig, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, ich kann Ihnen dabei helfen.
Okay und wollten Sie es mit Schlagsahne bestellen?
Großartig, irgendeiner Sirup?
Okay und welche Milch sollten sie verwenden?
Großartig, also ein Venti-Eggnog-Latte mit Vollmilch und Schlagsahne, richtig?
Großartig, ich werde diese Bestellung für Sie aufgeben.
Ich sehe viele Starbucks in Ihrer Nähe. Welcher ist am nächsten.
Okay, großartig. Ich habe Ihre Bestellung bei Starbucks in der Birchwood Mall aufgegeben. Sie wird in 15 Minuten fertig sein.
Kein Problem, ich wünsche Ihnen eine schöne Zeit.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, welche Art von Essen magst du?
Gibt es sonst noch Restaurantmerkmale, die Sie möchten?
Ok, ich habe BJ's Restaurant und Brewhouse und California Pizza Kitchen gefunden. Möchten Sie mehr über jedes davon erfahren?
BJs Restaurant wird als familienfreundliche Kette beschrieben, die vertraute Pub-Gerichte mit einer umfangreichen Liste hauseigener Biere kombiniert.
California Pizza Kitchen wird als eine Kette beschrieben, die erfinderische Pizzen sowie Pasta und Salate in einer modernen Umgebung serviert.
Dies sind die 2 Optionen, die ich gefunden habe. Möchten Sie, dass ich eine andere finde?
Beide haben eine Bewertung von 4,2 von 5 Sternen.
BJ's hat 1.008 und California Pizza Kitchen hat 294.
Beide Restaurants sind im Einkaufszentrum.
Ja, sie haben beide Hochstühle auf Anfrage erhältlich.
Es wird als familienfreundliche Filiale beschrieben, die vertraute Pub-Gerichte mit einer umfangreichen Liste hauseigener Biere kombiniert.
Okay, möchten Sie ihre Nummer?
Es ist 916) 570-1920.
1920.
Gern geschehen, ich wünsche Ihnen einen schönen Essen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wie viele Pizzen möchten Sie?
Okay, welche Größe?
Und welche Art von Teig möchten Sie?
Okay, also 2 große Veggie Lovers mit extra Käse, richtig?
Ihre Gesamtsumme beträgt 36 $.
Ihre Pizzen sind in 40 Minuten für den Abholservice bei Bella Luna bereit.
Gern geschehen, bye.
Okay, wo möchten Sie fahren?
Natürlich, und an welchem Flughafen in Dallas sind Sie?
Okay und wie lautet die Adresse Ihres Cousins?
War das Geronimo Road oder Street?
Einen Moment bitte, ich habe Schwierigkeiten, diese Adresse zu finden.
Okay, ich habe es gefunden.
Und wie viele Passagiere werden es sein?
Okay, möchten Sie ein reguläres UberX nehmen?
Okay, es wird etwa 38 Dollar sein.
Brauchten Sie sofortige Abholung?
Okay, bitte beachten Sie, dass die Preise sich ändern können, wenn es sich während der Rush Hour befindet.
Okay, lassen Sie mich Ihren UberX für 19 Uhr planen.
In welchem Terminal werden Sie sein?
Okay, ich werde den Fahrer benachrichtigen.
Ihr Fahrer wird Sie um 19:00 Uhr vom United Terminal abholen und zur Adresse 1521 Geronimo Avenue in Dallas fahren. Ist das richtig?
Okay, großartig! Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Gern geschehen, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, ein Restaurant, sicher.
Welche Art von Essen möchten Sie essen?
Okay.
Hähnchenschenkel, ist das richtig?
Auf welche Eigenschaften legen Sie Wert?
Sitzung, kein Fast Food, kein Buffet, ist das richtig?
Okay, lassen Sie mich sehen, welche 2-3 besten Optionen ich für Sie finden kann.
Hier sind 3 verschiedene Restaurants, die Hühnerflügel servieren.
Broderick Roadhouse, Frank Fats und The Waterboy.
Natürlich, das 3. ist der Waterboy.
Beschreibung: Das Restaurant ist ein luftiges Lokal für italienische, französische und kalifornische Gerichte mit einem Schwerpunkt auf saisonalen, lokalen Zutaten.
Ja, Frank Fat's ist nahe bei L St & 19th St.
Ja, The Waterboy hat eine Bewertung von 4,6 Sternen.
Ja, Broderick Roadhouse erlaubt Take-Aways.
Frank Fats ist familienfreundlich, ja.
Lassen Sie uns sehen, The Waterboy unterstützt Google Pay ja.
Keine Reservierung erforderlich, kann herein gehen.
Ja, Frank Fat akzeptiert Visa, Mastercard, Discover und American Express.
Für The Waterboy benötigen Sie keine Reservierung für Partys mit weniger als 5 Personen.
Nein, sie akzeptieren auch Kreditkarten.
Natürlich, hier ist die Telefonnummer von Frank Fat's.
(916) 442-7092.
Möchten Sie weitere Hilfe?
Okay, genießen Sie Ihr Mittagessen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, bitte sagen Sie mir, in welcher Stadt und welchem Bundesland Sie sich befinden, und ich werde Kinos in Ihrer Nähe finden.
Ja, es gibt mehrere Vorstellungen im Cinemark Tinseltown. Wann möchten Sie Ihren Film sehen?
Okay, die nächste Vorstellung ist um 15:15 Uhr. Wird das für Sie funktionieren?
Die Laufzeit beträgt 2 Stunden und 5 Minuten.
1 Ticket kostet 13 $, ist das in Ordnung?
Ok, ich habe Ihr 1 Ticket gebucht, um Captain Marvel um 15:15 Uhr im Cinemark Tinseltown zu sehen. Kann ich sonst noch helfen?
Okay, genießen Sie Ihren Film.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, lassen Sie es uns tun. Was möchten Sie?
Verstanden, wollten Sie eine normale Kruste?
Die Bestellung beinhaltete 2 große Pizzen, 1 Supreme und 1 Meat Lovers ohne Wurst. Beide Pizzen mit zusätzlichem Käse. Ist das korrekt?
$24,99 ist der Gesamtbetrag. Möchten Sie, dass ich jetzt die Bestellung für Sie aufgebe?
Großartig, ich habe die Bestellung aufgegeben, sie wird in 45 Minuten fertig sein.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Okay. Genießen Sie die Pizzen, wenn sie fertig sind.
Natürlich, welche Größe möchten Sie?
Und die Beilage?
Haben Sie eine bevorzugte Kruste?
Sonderwünsche?
Also ich habe eine große Spezialitäten-Grillhühner-Pizza mit dicker Kruste. Ist das richtig?
Großartig. Ihr Gesamtbetrag wird 23,99 $ betragen.
Ihre Pizza ist in 45 Minuten zur Abholung bereit.
Vielen Dank! Genießen Sie!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, um wie viel Uhr?
Großartig, und welcher Speisestil?
Klingt gut. Haben Sie sonst noch Anfragen, um meine Suche einzuschränken?
Es gibt einen schönen Ort namens Tropisueno, der diese Anforderungen erfüllt.
Es ist preiswert und befindet sich in Yerba Buena in der Nähe der Bucht.
Okay, ich habe das notiert. Einen Moment bitte.
Das heißt also, dass wir morgen um 17:30 Uhr mit 4 Personen an einer Außentischreservierung bei Tropisueno interessiert sind, richtig?
Und Sie benötigten eine Behindertentoilette, richtig?
Großartig, ich habe die Reservierung für Sie vorgenommen. Sie wird um 5:30 Uhr fertig sein.
Wunderbar. Habt viel Spaß morgen.
Hallo da.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich kann ich dabei helfen. Wie heißen Sie?
Könnten Sie das bitte aussprechen?
Danke, Brian. Wie ist deine Nummer?
Sie sagten 423-7146.
Stimmt das?
Vielen Dank. Welches Fahrzeug haben Sie?
Warum benötigen Sie den Termin?
Ah, tut mir leid. Ich werde dies als mechanische Bewertung und Reparatur einstufen. Ist das in Ordnung?
Wann möchten Sie den Termin?
Gut, Freitag hat viele Terminmöglichkeiten. Haben Sie eine Zeitpräferenz?
Okay, es stehen für nächsten Freitag 9 Uhr, 10 Uhr und 16 Uhr zur Verfügung.
Welchen möchten Sie?
Großartig, und ich möchte Ihnen gerne mitteilen, dass es eine Gebühr von 89 $ für die Inspektion in diesem speziellen Geschäft gibt. Die Gebühr kann für Reparaturen verwendet werden, wenn Sie mit ihnen arbeiten.
Ist das in Ordnung für Sie?
Vielen Dank für die Bestätigung, dass es für Sie in Ordnung ist. Die Details sind also Brian, die Telefonnummer lautet 423-7146, 2011 Nissan Rogue, benötigt eine mechanische Bewertung und Reparatur, Termin für nächsten Freitag um 9 Uhr.
Sollte ich jetzt mit diesen Details buchen?
Großartig, und wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Ja, das kann ich. Die Werkstatt befindet sich in der Maserati Boulevard 2225. Ich habe auch die Adresse und Anfahrtswege an Ihre E-Mail gesendet.
Brauchen Sie Hilfe bei etwas anderem?
Großartig, pass auf dich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Klingt nach einem tollen Film. Wo möchten Sie ihn ansehen?
Und wie viele Tickets brauchten Sie?
Haben Sie eine bevorzugte Uhrzeit für die Vorführung?
Verstehe, lassen Sie mich die Showzeiten überprüfen. Bitte warten Sie einen Moment.
Regal Cinemas Pinnacle 18. Imax und RPX zeigt Isn't It Romantic um 16:50 Uhr, 19:20 Uhr und 21:55 Uhr. Wollten Sie eine dieser Vorstellungen?
4 Tickets für Isn't It Romantic bei Regal Cinemas Pinnacle 18 um 16:50 Uhr kosten 48 $. Soll ich jetzt die Kreditkarte des hinterlegten Karteninhabers belasten?
Natürlich, der Film dauert 1 Stunde und 29 Minuten.
Es tut mir so leid. Es sieht so aus, als ob die von Ihnen gewählte Vorstellung tatsächlich ausverkauft ist. Möchten Sie eine der späteren Zeiten haben oder soll ich stornieren?
Ja, die Regal Cinemas Riviera 8 zeigt Isn't It Romantic um 16:15 Uhr.
Sollte ich Tickets für diese Showtime buchen?
Großartig, die Karten für 4 Personen für diese Showtime werden 48 $ betragen. Ich habe die Karte auf dem Datenspeicher für Sie belastet.
Die Tickets werden in Kürze auf Ihr Handy gesendet.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, genießen Sie den Film. Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Das klingt lecker. Bei wem möchten Sie eine Bestellung aufgeben?
Ich weiß genau, wo. Was möchten Sie bestellen?
Das habe ich verstanden. Um zu bestätigen, möchten Sie 2 große Pizzen, 1 mit Spinat und Hühnchen und 1 mit Pizza für Fleischliebhaber. Beide mit glutenfreier Kruste.
Stimmt das?
$24,99 ist der Gesamtbetrag. Soll ich jetzt die Bestellung aufgeben?
Großartig, ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie wird in 45 Minuten zur Abholung bereit sein.
Gibt es sonst noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Großartig, ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, wie geht es dir?
Es geht mir gut. Wie kann ich Ihnen helfen?
Wo soll ich hinsehen?
Verstehe. Sollte ich irgendwelche Angaben machen?
Wie schreiben Sie das?
Ich verstehe. Ich werde mir das schnell ansehen. Haben Sie Geduld mit mir.
Ja, ich schaue nur nach.
Ich bin fast fertig, es tut mir leid.
Also fand ich Lucca, dessen Beschreibung besagt, dass sich die mediterrane und kalifornische Küche an diesem entspannten, luftigen Ort mit einem Innenraum aus Ziegelmauerwerk treffen.
Ja, sie tun es.
Das zweite, was ich gefunden habe, ist das Petra Greek. Es ist ein Spot mit Gyros, Burger und anderen griechisch-amerikanischen Komfortgerichten mit Selbstbedienung bis spät in die Nacht und Bier auf Zapfsäule.
Ja, einen Moment bitte.
Opa! Opa! ist ein informelles Traditionshaus, das griechische und andere mediterrane Gerichte in einem lebhaften Ambiente serviert.
Ja, sie tun es.
Ja, das tut es.
Ja.
Opa! Opa! war das Letzte, was ich Ihnen erzählt habe. Davor waren das Petra Greek und Lucca.
Ja, Sie können drinnen sitzen.
Einen Moment bitte. Ich überprüfe es.
Öffnungszeiten: Dienstag 11:30–22 Uhr Mittwoch 11:30–22 Uhr Donnerstag 11:30–22 Uhr Freitag 11:30–23 Uhr Samstag 12–23 Uhr Sonntag 16–21 Uhr Montag 11:30–22 Uhr.
Einen Moment bitte.
Es ist (916) 451-4000.
Ja, das ist es.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Großartig, ich wünsche Ihnen eine gute Zeit.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, lassen Sie mich das für Sie erledigen. Von wo möchten Sie abgeholt werden?
Und wie lautet die Abgabestelle?
Okay. Wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Welche Art von Uber-Fahrt wollten Sie?
Ein Uber X für 2 Personen kostet 10,20 $ und die Fahrt dauert 5 Minuten.
Wollten Sie, dass ich das jetzt buche?
Okay. Ich habe Ihre Fahrt für 21 Uhr gebucht. Der Status des Fahrers wird über Ihr Mobilgerät verfügbar sein, wenn die Abholzeit näher rückt.
Brauchten Sie Hilfe bei etwas anderem?
Großartig. Passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, nach welcher Art von Restaurant suchen Sie?
Natürlich. Geben Sie mir einen Moment Zeit, während ich das für Sie suche.
Ich habe das italienische Restaurant Buca di Beppo gefunden, eine Kette, die familiengerechte italienische Gerichte in einem kitschigen Ambiente mit roten und weißen Tischdecken serviert, und Sbarro, eine italienische Fast-Food-Kette, die dünnkrustige Pizza nach der Maßgabe, sowie Nudelgerichte und Salate anbietet.
Buca di Beppo hat 4,1 Sterne.
Es schließt um 21 Uhr.
Ja, sie tun das.
Natürlich, möchten Sie ihre Telefonnummer?
Gern geschehen. Bye!
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wo soll die Abholadresse sein?
Okay und wo möchten Sie abgesetzt werden?
Wie viele Personen fahren mit Ihnen?
Okay, die Fahrpreise schätzen sich auf 31,21 $.
Um what time do you want to be picked up?
Die Fahrt sollte 15 Minuten dauern.
Ihre UberXL-Fahrt ist für heute Abend um 21 Uhr gebucht.
Bye.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, gibt es noch andere Restaurantmerkmale, die Sie wünschen?
Okay, einen Moment bitte. Ich werde einige Restaurants für Sie suchen.
Ok, ich habe 2 Restaurants gefunden, die Ihren Vorlieben entsprechen, Michael Mina's und Spruce. Möchten Sie mehr über jedes davon erfahren?
Spruce wird als elegantes Lokal mit wechselnder Kunst beschrieben, das saisonale, moderne amerikanische Gerichte und handgefertigte Cocktails serviert.
Michael Mina's wird als das Flaggschiff des berühmten Köche für gehobene amerikanische Küche in einem eleganten Raum beschrieben.
Es wird in Bezug auf die Preise mit 3 von 5 Sternen bewertet, daher liegt es typischerweise bei 30-50 Dollar pro Gast.
Ja, sie können einen Tisch für 4 Personen unterbringen, aber Sie müssen mindestens eine Woche im Voraus reservieren.
Natürlich, wann möchten Sie Ihre Reservierung machen?
Ich kann überprüfen, ob sie zu Verfügung stehende Zeiten haben.
Ich sehe keine Zeiten für heute Abend verfügbar. Sie werden morgen nach 20 Uhr geöffnet haben.
Verstehe, lassen Sie mich eine Reservierung für Sie buchen.
Ich habe einen Tisch für 4 Personen im Spruce für morgen um 20 Uhr gebucht. Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Okay, genießen Sie Ihr Abendessen.
Hallo, wie geht es dir?
Großartig, danke für die Nachfrage. Wie kann ich Ihnen helfen?
Verstehe. Welche Art von Essen mag dein Date?
Verstanden. Und hatten Sie eine Preisspanne?
Cotogna ist Ihr bester Treffer, aber ich habe auch Seven Hills und La Ciccia.
Ich denke, Cotogna ist die beste Wahl. Es ist sehr gut bewertet und mehr Rezensionen erwähnen, wie schöne ein Date-Night sie dort hatten als die anderen 2.
Das ist ein Abendessen für 2 am nächsten Donnerstag, den 7., um 20 Uhr, für Cotogna. Ich habe „Jahresabendessen“ in die Notizen eingetragen.
Kein Problem. Ich hoffe, dass Ihr Date es genauso gut findet wie die Bewertungen es andeuten.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Brauchen Sie Hilfe bei irgendetwas?
Natürlich, bei welchem Shop möchten Sie buchen?
Okay, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Okay, können Sie mir helfen, Ihren Vornamen zu schreiben?
Okay, wir buchen für Brandy White, Telefonnummer 432-561-9975, ist das richtig?
Okay, können Sie mir das Modelljahr, die Marke und das Modell Ihres Autos sagen?
Und welche Probleme haben Sie damit?
Okay, es stottert, wenn es zu lange ruht, ist das richtig?
Großartig, wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Lassen Sie mich die Verfügbarkeit der Shops überprüfen.
Okay, es sieht so aus, als ob sie morgen Zeit für Ihr Auto haben werden. Die Shop-Richtlinie sieht vor, das Auto bis 8:30 Uhr abzugeben. Ist das in Ordnung?
Großartig, lassen Sie mich diesen Termin für Sie buchen.
Nur um Sie zu informieren, gibt es eine Servicegebühr von 89 $, die jedoch auf die Reparaturkosten angewendet werden kann.
Okay, ich habe einen Termin für Ihren Honda Pilot 2013, der morgen um 8:30 Uhr für den too long stalls (wenn er zu lange im Leerlauf ist), bei 8:30 Uhr am nächsten Morgen gebucht, ist das richtig?
Und wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Natürlich, es befindet sich in der 123 Main Street.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Okay, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Yuum, klingt gut.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Andere Beläge?
Verstanden. Zwei kleine Pizzen mit dünner Kruste, eine als Fleischliebhaber-Pizza und eine als Supreme-Pizza.
Stimmt das?
Die Gesamtsumme beträgt 28,08 $.
Ihre Bestellung ist in Kürze in Ihrer örtlichen Bella Luna Pizzeria fertig.
Viel Spaß!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, welchen Speisestil möchten Sie?
Hatten Sie sonst noch Wünsche für es?
Es gibt einen mäßigpreisigen Ort namens Greens, der 5 Sterne hat, eine tolle Aussicht bietet und zu Ihren Wünschen passt.
Ja, Nachhaltigkeit und Bio werden beide in ihrer Zusammenfassung erwähnt.
Lassen Sie es mich sehen.
Es gibt ein asiatisches Restaurant mit fairen Preisen namens Golden Era.
Ja, es ist ein ganz veganes asiatisches Fusion-Restaurant.
Okay, lassen Sie mich die Verfügbarkeit prüfen.
Es steht eine Reservierung für 14 Uhr zur Verfügung. Ist das in Ordnung?
Ja.
Einen Moment bitte, während ich das mache.
Das sind 2 Personen um 14 Uhr Sonntag, den 27., im Golden Era.
Natürlich, jederzeit. Brauchen Sie sonst noch etwas?
Alright, haben Sie Spaß.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, in welcher Größe möchten Sie das haben?
Lassen Sie mich diese Bestellung für Sie aufgeben, einen Moment bitte.
Ich habe einen mittelgroßen Caffe Latte mit Vollmilch für Sie bestellt, der abgeholt werden kann, Petes am 124 North Larchmont in Los Angeles. Ist das richtig?
Großartig, Ihre Quittung wird Ihnen per Text gesendet und Ihre Bestellung wird in 10 Minuten zur Abholung bereit sein.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Okay, genießen Sie Ihren Kaffee.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wie heißen Sie bitte?
Und wie lautet Ihre Telefonnummer?
Hank Williams, 555-9393, richtig?
Was ist der Grund für Ihren Termin?
Natürlich. An welchem Tag möchten Sie Ihr Auto zum Autohaus bringen?
Als Richtlinie verlangt die Autowerkstatt von Kunden, dass sie ihr Fahrzeug am Tag der Terminvereinbarung vor 8:30 Uhr bringen. Ist das in Ordnung?
Um what time would you prefer to take your car?
3 pm works.
Können Sie bitte das Modell Ihres Fahrzeugs bestätigen?
Okay. Sie nehmen Ihren Lexus RX 350 von 2015 am 1. Februar um 15 Uhr mit, weil mehrere Lichter aus sind. Habe ich das richtig verstanden?
Großartig! Es gibt eine Inspektionsgebühr von 89 $, die zu den tatsächlichen Gebühren für die Reparatur des Autos hinzugefügt wird. Kann ich Ihren Termin weiter buchen?
Alles gesetzt. Ihr Termin ist bestätigt!
Gern geschehen! Bye!
Guten Tag! Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo! Wie kann ich helfen?
Ich kann mich im Hintergrund hören. Können Sie vielleicht das Lautstärkepegel herunterfähren, wenn Sie Kopfhörer tragen?
Ich kann mich im Hintergrund hören. Können Sie vielleicht das Lautstärkelevel reduzieren, wenn Sie Kopfhörer tragen?
Vielen Dank! Okay, Sie suchen ein Restaurant, richtig?
Vielen Dank! Okay, Sie suchen ein Restaurant, richtig?
Wo befinden Sie sich?
Wo sind Sie ansässig?
In Sacramento, richtig?
In Sacramento, richtig?
Großartig! Welche Art von Küche magst du?
Großartig! Welche Art von Küche magst du?
Okay, und welche Art von Restaurant soll es sein?
Okay, und welche Art von Restaurant soll es sein?
Okay, können Sie mir 2 weitere Dinge nennen, um das Ergebnis einzuschränken?
Okay, können Sie mir 2 weitere Dinge nennen, um das Ergebnis einzuschränken?
Okay, einen Moment bitte.
Okay, einen Moment bitte!
Okay, ich habe zunächst Seasons 52 für Sie gefunden. Rotierendes Menü von saisonalen amerikanischen Gerichten zusammen mit internationalen Weinen in einer gehobenen Umgebung.
Okay, ich habe zunächst Seasons 52 für Sie gefunden. Drehendes Menü mit saisonalen amerikanischen Gerichten zusammen mit internationalen Weinen in einer hochklassigen Umgebung.
Dann gibt es das California Pizza Kitchen im Arden Fair Sacramento.
Dann gibt es das California Pizza Kitchen im Arden Fair Sacramento.
Essenskette mit erfinderischen Pizzen, Pasta und Salaten in modernem Ambiente.
Essenhaus mit einer erfinderischen Pizzen sowie Pasta- und Salatgerichten in einer modernen Umgebung.
Es tut mir leid, ich habe nicht ganz verstanden, was Sie damit meinen.
Es tut mir leid, ich habe nicht ganz verstanden, was Sie damit meinen.
Okay, was möchten Sie, dass ich für Sie tue?
Okay, was möchten Sie, dass ich für Sie tue?
Okay, einen Moment bitte.
Okay, einen Moment bitte.
Ihre Telefonnummer lautet (916) 568-0932.
Ihre Telefonnummer lautet (916) 568-0932.
Haben Sie das richtig verstanden?
Haben Sie das richtig verstanden?
Es ist (916) 568-0932.
Es ist (916) 568-0932.
Richtig.
Richtig.
Gern geschehen.
Gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wo möchten Sie Ihr Auto hinbringen?
Okay, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Können Sie mir Ihren Familiennamen aussprechen?
Okay, wir planen für Joe Smith, Telefonnummer 555-222-1234, ist das richtig?
Okay, welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Okay, wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Natürlich, lassen Sie mich die Verfügbarkeit der Shops überprüfen.
Es sieht so aus, als wären sie die ganze Woche über ausgebucht. Die erste Verfügbarkeit ist am nächsten Montag um 8:30 Uhr. Möchten Sie, dass ich das für Sie buche?
Okay, wie lautet das Baujahr, die Marke und das Modell Ihres Autos?
Ich verstehe, ich werde diesen Termin für Sie buchen.
Bitte beachten Sie, dass eine Servicegebühr in Höhe von 89 $ anfällt, die jedoch auf die Reparaturkosten angewendet werden kann.
Okay, ich habe einen Termin für Ihren BMW 300 von 2009 für die ausgefallenen Leuchten im Innen- und Außenbereich für nächsten Montag um 8:30 Uhr gebucht. Ist das richtig?
Großartig, wissen Sie, wo sich der Shop befindet?
Ok, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Okay, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, lassen Sie uns diese Bestellung aufgeben. Wo möchten Sie bestellen?
Klingt gut, und wie lautete die Bestellung nochmal?
Okay, lassen Sie uns das hier sehen.
Sie möchten 3 große Pizzen mit glutenfreier Kruste bestellen, 2 mit extra Käse und 1 mit Speck.
Ist das richtig?
Die Gesamtkosten für Ihre Bestellung betragen 44,92 USD und es wird etwa 25 Minuten dauern, bis sie abholbereit ist.
Möchten Sie jetzt die Bestellung aufgeben?
Die Bestellung wurde aufgegeben. Die auf der Datei befindliche Karte wurde belastet.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich helfen kann?
Ok, cool, bye.
Hallo, wie kann ich helfen?
Natürlich, in welcher Größe möchten Sie diese Pizzen?
Und welche Beilagen?
Wollten Sie 2 davon?
Und für die andere Pizza?
Leider scheint es derzeit nicht zu sein, dass Bella Luna Alfredo-Sauce führt.
Wollten Sie stattdessen BBQ-Huhn?
Ja, sie tun es sicher.
Sie haben gesagt, dass Sie 2 kleine Pizzen, 1 Pesto-Special mit extra Käse und 1 griechische Pizza mit extra Käse bestellen möchten.
Ist das richtig?
Großartig, die Gesamtsumme beträgt 24,99 $.
Sollte ich jetzt die Bestellung aufgeben?
Ich habe die Karte auf dem File abgerechnet und Ihre Bestellung aufgegeben. Sie wird in 35 Minuten zur Abholung bereit sein.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, was möchten Sie bestellen?
Welche Milchart bevorzugen Sie?
Natürlich.
Welche Größe möchten Sie für Ihr Getränk?
Ihre Bestellung lautet also: Ein Großes, kaltes Blondine Zimtwolkensirup mit Kokosmilch und Stevia, richtig?
Wo möchten Sie es abholen?
Okay, Ihr Kaffee ist in Kürze zur Abholung bei Starbucks an der Telegraph Canyon verfügbar.
Viel Spaß, auf Wiedersehen!
Okay, welche Art von Essen?
Und haben Sie spezielle Essenswünsche?
El Velancio ist eine sehr beliebte Bar und Tacolicious bietet auch Tanzen und eine voll ausgestattete Bar.
Tacolicious hat mehr Bewertungen und ist um 0,1 Sterne beliebter.
Großartig, wie viele Personen?
Und um welche Uhrzeit möchten Sie reservieren?
Großartig, also sind das 2 Personen am Samstag um 18:30 Uhr in Tacolicious.
Wunderbar, ich habe Ihre Reservierung gebucht. Ich wünsche Ihnen einen schönen Essen.
Hallo da.
Natürlich, an welchem Film sind Sie interessiert?
Ich verstehe. Und in welchem Kino möchten Sie hingehen?
Haben Sie eine bevorzugte Zeiteinteilung für den Film?
Verstanden. Um zu bestätigen, meinen Sie heute um 19 Uhr, richtig?
Und wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Lassen Sie mich nach Tickets für Sie suchen.
Ich sehe zwei Tickets für diesen Film im Regal Hollywood um 16 Uhr und 20 Uhr zur Verfügung.
Funktionieren diese Zeiten?
Sie möchten also 2 Tickets für On The Basis of Sex um 20 Uhr im Regal Hollywood.
Stimmt das?
Die Gesamtkosten für die Tickets betragen 24,00 $.
Möchten Sie jetzt kaufen?
Ihre Tickets wurden gekauft. Sie können es auf Ihrem Mobilgerät sehen.
Viel Spaß mit dem Film.
Gern geschehen! Pass auf dich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Großartig! Können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Können Sie mir bitte Ihren Familiennamen aussprechen?
Okay, wir buchen für Mike Jones, Telefonnummer 281-330-8804, ist das richtig?
Großartig, wie lautet das Jahr, der Hersteller und das Modell Ihres Autos?
Und welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Okay, es stottert, wenn es zu lange ruht. Ist das richtig?
Großartig, und wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Okay, lassen Sie mich überprüfen, ob der Shop irgendeine Verfügbarkeit hat?
Es sieht so aus, als wären sie heute voll gebucht. Der früheste Zeitraum, der verfügbar ist, ist morgen um 8:30 Uhr. Ist das in Ordnung?
Großartig, lassen Sie mich Ihren Termin buchen.
Bitte beachten Sie, dass eine Servicegebühr in Höhe von 89 $ an die Kosten für Ihre Reparaturen angefügt werden kann.
Okay, ich habe einen Termin für morgen um 8:30 Uhr für Ihren Subaru Outback 2010 gebucht, der stottert, wenn er zu lange im Leerlauf ist.
Wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Es befindet sich in der 123 Main Street.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Okay, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Großartig. Ich kann Optionen für Sie suchen. Welche Art von Essen möchten Sie?
Gab es bestimmte Kriterien, nach denen Sie suchen wollten?
Gibt es weitere Kriterien? Es würde meiner Suche wirklich helfen.
Ich habe ein paar Optionen gefunden. Das erste ist Elephant Bar Restaurant. Eine informelle Kette mit einem Menü aus panasiatischen, in einem Wok zubereiteten Gerichten und globalen Speisen. Die andere Option heißt Thai Chef's House. Ein dauerhaftes Restaurant, das traditionelle thailändische Gerichte zubereitet, die auf Bestellung in einem gemütlichen Ambiente gewürzt werden.
Natürlich, was möchten Sie wissen?
Die Preisspanne für Thai Chef's House liegt bei etwa 15 $ pro Person.
Thai Chef House ist bis 21:30 Uhr geöffnet.
Ja, sie haben eine Weinkarte und eine Bierkarte.
Ja, sie haben auch Gerichte zum Mitnehmen.
Natürlich. Benötigen Sie weitere Informationen?
Die Nummer lautet (9 1 6). 4 8 1. 9 5 0 0.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, pass auf dich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Bitte sagen Sie mir, in welcher Stadt und welchem Bundesland Sie sich befinden, und ich werde Kinos in Ihrer Nähe finden.
Ok, ich werde Kinos in der Nähe suchen.
Ok, ich habe ein Kino gefunden, das Dragon Ball zeigt, das Studio Movie Grill heißt, ist das in Ordnung?
Ok, es gibt Vorstellungen um 15:30 Uhr, 18:50 Uhr und 21:30 Uhr heute Abend.
Okay, wie viele Tickets benötigen Sie?
Ihr Gesamtbetrag wird 13 $ betragen. Ist das in Ordnung?
Ok, lassen Sie mich das Ticket für Sie buchen.
Es tut mir leid, es sieht so aus, als wäre die Vorstellung um 15:30 Uhr komplett gebucht, möchten Sie zur nächsten Vorstellung um 18:50 Uhr gehen?
Lassen Sie mich die Laufzeit überprüfen.
Es dauert 1 Stunde und 41 Minuten.
Ok, ich habe 1 Ticket gebucht, um heute Abend um 18:50 Uhr Dragon Ball Super: Broly im Studio Movie Grill in Chicago zu sehen. Ihr Ticket und die Quittung werden Ihnen per Text gesendet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Okay, genießen Sie Ihren Film.
Hallo, wie kann ich helfen?
Natürlich, wo möchten Sie Aquaman sehen?
Okay, welcher Kino?
Natürlich... welches AMC?
Okay, es wird die Standardversion um 16:40 Uhr und 19:30 Uhr gezeigt.
Natürlich! Und Sie sagten zwei Karten, ist das richtig?
Großartig. Ihre zwei Tickets wurden gekauft.
Ja, Sie erhalten sie per Text.
Gern geschehen! Hab Spaß!
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, welche Art von Essen magst du?
Verstehe. Gibt es weitere Eigenschaften, die Ihr Restaurant haben soll?
Okay, lassen Sie mich einige Optionen für Sie finden.
Ich habe Tropisuenos und Gracias Madre gefunden. Möchten Sie mehr über jeden Auswahlpunkt erfahren?
Tropisuenos wird als ein lebhaftes mexikanisches Restaurant beschrieben, das klassische Gerichte und Margaritas in einer entspannten, fröhlichen Atmosphäre serviert.
Gracias Madres wird als ein Ort für mexikanische nachhaltige Speisen beschrieben, an denen sich Fans an der langen Bar und an Gemeinschaftstischen in einem Holzmöbel-Design niederlassen können.
Natürlich, wann möchten Sie Ihre Reservierung buchen?
Lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Es sieht so aus, als könnten ihre Außentische nur bis zu 4 Personen Platz bieten.
Natürlich, ich werde das für Sie buchen.
Ich habe einen Tisch für 5 Personen bei Tropisueno am 2. März um 18 Uhr gebucht. Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Großartig, genießen Sie Ihr Abendessen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Nach welcher Art von Restaurant suchen Sie?
Wo in Sacramento sind Sie?
Natürlich, außer dem Essen, welche Art von Restaurant möchten Sie finden?
Ich habe Paesanos gefunden: Ein italienisches Casual-Restaurant mit Gourmet-Pizza, Pasta-Gerichten und Salaten sowie einer Bar und Weinkarte. Und auch: Zelda's Original Gourmet Pizza: Ein dauerhaftes Bar-Essen-Restaurant, das auf Chicago-Stil-Tiefkuchen-Pizza mit einer Reihe von Beilagen spezialisiert ist.
Welchen möchten Sie?
Möchten Sie ihre Telefonnummer?
Es ist (916) 447-1400. Möchten Sie, dass ich das noch einmal sage?
(916) 447-1400.
Gern geschehen, auf Wiedersehen.
Es ist (916) 447-1400.
Okay, bye now.
Hallo da.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wo möchten Sie Pizza bestellen?
Großartig. Welche Arten von Pizzen wollten Sie?
Cool. Sie haben gesagt, dass Sie 4 kleine Pizzen bestellen möchten, alle mit extra Käse, 1 Veggie Lovers, 1 Meat Lovers, 1 Hawaiian und 1 Supreme.
Kann ich das richtig verstehen?
Großartig, die Gesamtsumme beträgt 48,99 $.
Sollte ich jetzt die Bestellung für Sie aufgeben?
Perfekt, die Pizzen werden in 25 Minuten für Sie bereit sein, um sie abzuholen.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Hallo?
Großartig.
Goodbye.
Hallo! Wie kann ich helfen?
Oh, okay, geben Sie mir einen Moment Zeit, um diese Standorte zu finden.
Verstanden, wie viele Personen brauchen einen Transport?
Alright! Das ist machbar. Brauchen Sie die Fahrt sofort?
Oh, ich sehe! Lassen Sie mich die Preise für diese Uhrzeit überprüfen.
Um 21 Uhr beträgt der Tarif für ein UberXL $17,33.
Soll ich es buchen?
Okay, einen Moment bitte.
Okay, Ihre Fahrt wurde für 21 Uhr heute Abend geplant.
Gibt es sonst noch etwas, das Sie über Ihre Fahrt wissen möchten?
Nicht, dass ich das sehen kann.
Die Fahrt dauert zwischen 15 und 30 Minuten je nach Verkehr.
Es ist bereits gebucht. Sie sind für die Reise bereit.
Gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag! Auf Wiedersehen!
Hallo! Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, hatten Sie eine bestimmte Art von Restaurant vor Augen?
Einen Moment bitte.
Ich habe zwei Restaurants gefunden, die diese Beschreibung erfüllen.
Schroeder's und Suppenkuche.
Es tut mir leid, was ist los?
Schroeders ist um 3 Meilen näher.
Suppenkuche ist teurer.
Ich habe eine Reservierung für Sie um 18:00 Uhr für 2 Personen in der Suppenkuche. Ich habe eine Notiz für eine Außenterrasse hinzugefügt, wenn möglich.
Ist das richtig?
Ausgezeichnet. Was sonst noch benötigen Sie?
Ja, ich habe eine Reservierung für 18 Uhr für 2 Personen bestätigt.
Vielen Dank!
Hallo.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, lassen Sie mich das für Sie bestellen.
Wo möchten Sie hingehen?
Ok, lassen Sie mich Informationen darüber für Sie erhalten.
Welche Art von Fahrt möchten Sie? Uber hat UberX, Uber XL, Uber Select, Uber Black und Pool.
Und wie viele Personen fahren mit Ihnen nach Hause?
Leider kann UberX maximal 4 Personen befördern.
Möchten Sie eine andere Fahrzeugart?
Wie wäre es mit UberXL?
Wunderbar.
Für UberXL zu Ihrem Haus wird es 15,08 $ kosten und etwa 20 Minuten dauern.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Ok, ich habe Ihre Fahrt für Sie gebucht und der Fahrer sollte innerhalb von 8 Minuten da sein.
Der Status für die Ankunft Ihrer Fahrer wird auf Ihrem Mobilgerät verfügbar sein.
Gibt es noch etwas, bei dem ich helfen kann?
Großartig, ich wünsche Ihnen eine sichere Reise.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Termin bei „Intelligent Auto Imports“.
Okay, was scheint das Problem zu sein?
Beim Drehen des Autos kannst du ein Geräusch hören, ich bin mir nicht sicher, warum das so ist.
Wie lautet der Name des Termins?
Entschuldigung, könnten Sie das für mich aussprechen?
Linda Smith, ist das der Name?
Großartig, und wie lautet Ihre 10-stellige Telefonnummer?
Ist 405-555-1212 richtig?
Okay, für welchen Tag möchten Sie den Termin vereinbaren?
Okay, lassen Sie mich das für Sie schnell überprüfen.
Der Laden ist derzeit für den Rest dieser Woche gebucht und der nächste Termin ist am Montagmorgen der nächsten Woche.
Okay, sollten wir es dann am Montagmorgen versuchen?
Ich verstehe. Lassen Sie mich die Informationen noch einmal mit Ihnen wiederholen.
Richtig, wie lautet das Modell und das Baujahr Ihres Autos?
2015 Lexus RX 350, ist das das Automodell?
Okay, lassen Sie mich alles für Sie wiederholen.
Das ist also der Termin bei „Intelligent Auto Imports“ nächsten Montag Morgen unter dem Namen Linda Smith.
Telefonnummer 405-555-1212.
Auto ist ein Lexus RX 350 aus dem Jahr 2015.
Problem ist, dass Sie ein Geräusch beim Drehen des Autos hören, weshalb?
Ok, lassen Sie mich den Termin für Sie machen. Bitte warten Sie einen Moment.
Okay, Reservierung bestätigt. Bitte bringen Sie Ihr Auto vor 8:30 Uhr am Tag der Terminvorstellung herein.
Möchten Sie sonst noch etwas?
Gern geschehen, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Was möchten Sie bestellen?
Lassen Sie mich das überprüfen.
Ja, es sieht so aus, als würden sie diese Spezialpizza immer noch anbieten.
Okay, sie haben eine Taco-Pizza, aber keine mexikanische Pizza. Ist das in Ordnung?
Eine Taco-Pizza hat Feuerzangenbowle, Rindfleisch, amerikanischen Käse und Mais.
Nein, sie tun es nicht.
Großartig, lassen Sie mich Ihre Bestellung bestätigen.
4 große Pizzen, 1 mit Pepperoni und Ananas, 1 mit 5-Käse-Mischung, 1 Taco-Pizza und 1 mit Tomate, Oliven und Rindfleisch.
Okay, es wird eine zusätzliche Gebühr anfallen, ist das in Ordnung?
Ihr Gesamtbetrag beträgt 98 $, ist das in Ordnung?
Großartig, wollen Sie herein essen, abholen oder Ihre Bestellung liefern lassen?
Okay, lassen Sie mich sehen, wann diese Pizzen fertig sind.
Es ist in 30 Minuten zur Abholung bereit. Ihre Quittung wird Ihnen per Text gesendet. Sie müssen sie nur am Schalter vorzeigen.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Okay, genießen Sie Ihre Pizzen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, wie viele Pizzen möchten Sie?
Natürlich, welche Größe?
Okay, und welche Beläge?
Möchten Sie extra Käse auf allen 4 Pizzen oder nur auf 3?
Welche Art von Kruste bevorzugen Sie?
Also: 4 kleine, dünne Krusten-Pizzen. Eine Chicken-BBQ, die anderen drei mit Peperoni, Speck, Champignons und extra Käse. Richtig?
Okay, Ihr Gesamtbetrag ist 36,89 $.
Ihre Pizzen sind bald zur Abholung bei Bella Luna bereit.
Gern geschehen, auf Wiedersehen!
Hallo!
Großartig, und bei Ihnen?
Natürlich, hatten Sie ein Theater im Sinn?
Okay, einen Moment bitte.
Wir haben Vista Theater, Highland Theaters und Regal L.A.
Es ist!
Okay, einen Moment bitte.
Bei Regal wird er heute Abend von 19 bis 23:40 Uhr gezeigt.
Bei Regal wird er heute Abend von 19:00 bis 23:40 Uhr gezeigt. Bei Vista gibt es eine Vorstellung um 20:45 Uhr.
Und Highland hat zwei Vorstellungen um 7 und 10 Uhr.
Welches Theater wollten Sie?
Einen Moment bitte.
Aquaman, The Upside, A Dog's way home und viele andere werden gerade gezeigt.
Statt Glass?
Großartig, einen Moment bitte.
Das ist 8:45 Uhr in den Regal Theaters für 2 Personen.
Es wird 33,50 $ sein.
Großartig.
Lassen Sie mich Ihnen den Empfang per Text senden.
In der Zwischenzeit möchten Sie sonst noch etwas wissen?
Genießen Sie den Film, ich höre, er ist großartig.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, welche Art von Essen magst du?
Gibt es weitere Restaurantmerkmale, die Ihr Restaurant haben soll?
Ok, ich habe ein paar Optionen für Sie gefunden, Mayahuel und Vallejo's Restaurant.
Möchten Sie mehr über jeden erfahren?
Mayahuel wird als ein großzügiges Etablissement mit gehobener mexikanischer Küche und einem umfangreichen Tequila-Menü in einem stilvollen Raum beschrieben.
Vallejo's Restaurant wird als eine seit langem bekannte Einrichtung beschrieben, die vertraute mexikanische Gerichte und Margaritas in einem lebhaften Raum mit Terrassenplatz serviert.
Brauchen Sie sonst noch Informationen zu diesen Optionen?
Ja, sie haben eine voll ausgestattete Bar in Mayahuel.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Es sieht so aus, als ob sie keinen Kleiderschrank oder Kleiderkontrolle anbieten.
Ich habe kein drittes Restaurant genannt, aber ich kann eines finden, wenn Sie möchten.
Nein, es sieht nicht so aus, als hätten sie Kerzen auf dem Tisch.
Okay, möchten Sie ihre Nummer?
Es ist (916) 441-7200.
Großartig, brauchten Sie sonst noch etwas?
Okay, genießen Sie Ihr Essen.
