Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben!
Bitte bestätigen Sie mir die Lieferadresse der Bestellung, damit ich das für Sie nachsehen kann.
Vielen Dank
So kann ich sehen, dass #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa derzeit zu unserem deutschen Lager geliefert wird, daher sollte es keine Verzögerungen bei dieser Bestellung geben
Passen Sie auf sich auf & bleiben Sie gesund
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder als Alternative, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie uns Ihre Bestellnummer und den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Danke
Bitte warten Sie kurz, bis ich Ihre Bestelldaten abrufe
Ich sehe Ihr #PRS_ORG# (Récamiere links), Felsengrau sollte ursprünglich am 15. Januar versandt werden und wurde auf den 27. Januar verschoben.
Es tut mir sehr Leid, dass es zu dieser Verzögerung gekommen ist.
27. Januar ist der Tag, an dem Ihre Bestellung unser Lager verlässt.
Die Spedition #PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, sobald die Ware bei ihr eingetroffen ist.
Sehr gern.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich mich darum kümmere.
Leider haben wir diese im Moment nicht auf Lager, daher können wir auch keinen Ersatz anbieten, wie wir es normalerweise tun würden.
Das einzige, was wir Ihnen auf dieser Ebene anbieten können, ist die Rücknahme und Erstattung Ihrer Kosten.
Das wäre für die gesamte Bestellung.
Ich kann eine Entschädigung prüfen, wenn Sie die restlichen Tassen behalten möchten.
Bitte haben Sie etwas Geduld
Wir können Ihnen 10 Euro zurückerstatten, wenn Sie die verbleibenden Tassen behalten möchten. Andernfalls müssen Sie die ganze Serie zurückgeben, um eine volle Erstattung zu erhalten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Die Rückerstattung würde in bar auf das Konto, das Sie für den Kauf verwendet haben, überwiesen.
Gern geschehen.
Ich werde das bei unserem Finanzteam beantragen und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald dies erledigt ist.
Kann ich für Sie ansonsten noch etwas tun, bitte?
Ich hoffe, dass Sie sich gut erholt haben und wünsche Ihnen ein glückliches neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Punktzahl für meinen Kundenservice geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben Verbindung zu #PRS_ORG#.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Die Bettfedern sind im Lieferumfang enthalten, ja
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich beende nun den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutigen Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus, ansonsten nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Hallo, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
also das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - lassen Sie das mir überlassen und ich werde Ihnen den Betrag zurückerstatten
Ja, ich werde Ihnen den Unterschied von 300,- Euro zurückerstatten
:-) Genial!
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich das für Sie erledigt habe
Sie sind uns sehr willkommen.
Einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre E-Mail, ich hoffe, Sie sind wohl.
Sind Sie auf der Webseite von #PRS_ORG# für Deutschland?
Okay, wenn Sie nach oben in die rechte Ecke gehen, sollte dort ein Flaggen Symbol sein?
Sie sollten in der rechten oberen Ecke auf diese Flagge klicken und die deutsche Website auswählen können. Dann können Sie mit einer Adresse in Deutschland bestellen. Bitte lassen Sie es mich wissen, ob das funktioniert
Selbstverständlich
Die Maße beziehen sich auf die einzelnen Panels, eine Seite des Vorhangs ist also 168 cm breit.
Zusammen als Paar wäre es doppelt so groß.
Herzlichen Glückwunsch,
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen, bitte?
Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Der #ALPHANUMERIC_ID# ist für die Website in Großbritannien, der Gutschein für die in Deutschland ist anders, da müssen Sie sich bei der deutschen Website eventuell nochmal für den Newsletter anmelden.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
Sie möchten also die Bestellung unter der Nummer #NUMBER# stornieren.
Produkt
Sammelversand
Status
Versanddatum
Verzögerung
Warten-Datum
Originalpreis
Preis	Stückzahl	Subtotal
Steuerbetrag
Steuersatz
Rabatt
Eco-Part
Montage
Entfernen
Summe der Zeile
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Entschuldigen Sie - stornieren Sie #PRS_ORG#, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe dies für Sie nun storniert.
Bei einer Erstattung auf eine Debitkarte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage, bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank!
Sie sind herzlich willkommen.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ich muss den Status dieser Bestellung bei unserem Lager nachfragen, da diese bis jetzt nicht versandt wurde
Ich muss nur dem Lager den Status mitteilen, dann können Sie das schnell freigeben
Kein Problem, ich melde mich, sobald ich weiß, verspreche ich.
Sie sind herzlich willkommen
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde für Sie nachsehen.
Können Sie mir Ihre Bestellnummer sagen?
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Der Artikel wird angezeigt, dass er versendet wird.
Ich werde eine Lagerabfrage durchführen, um das genaue Datum zu erhalten. Die Antwort kann bis zu 4 Werktage dauern.
Aber sobald sie es tun, werde ich Sie darüber informieren.
Wir können uns dann auch anschließen über eine Entschädigung für die Verspätung kümmern, sobald das Paket bei Ihnen eingeht.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail senden, sobald der Artikel auf dem Weg zu ihnen ist, um die Lieferadresse für Sie zu ändern.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also das #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Vielen Dank.
Leider hat sich Ihre Bestellung bei der Lieferung zu uns vom Hersteller verzögert, weshalb sich Ihr Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand wird jetzt als
26. Jan. 2021.
Derzeit gibt es auf der Welt viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Unsere Produkte benötigen daher länger, um in die Häfen zu gelangen.
Das bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum möglicherweise erneut geändert wird oder dass Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung weiterhin zufrieden sind, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald die Lieferung erfolgt ist, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung insgesamt überprüfen können.
Sollte sich die Verzögerung über 14 Tage hinaus fortsetzen, werden wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens zukommen lassen, um uns bei Ihnen für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung auch jederzeit vor dem Versand stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten. In diesem Fall erhalten Sie eine vollständige Erstattung.
Nachdem Sie den Artikel erhalten haben, können wir uns mit Ihnen einen Blick auf eine Entschädigung für Sie werfen
Nein.
da wir die Reise als Ganzes betrachten und der Artikel früher versandt werden könnte, wird dies nach Erhalt des Artikels erledigt
Bitte prüfen Sie Ihre Bestellung auf mögliche Aktualisierungen und kontaktieren Sie uns erneut, sobald Sie den Artikel erhalten haben, damit wir uns das für Sie ansehen können
OK.
Ich bin nicht sicher, ob ich Sie verstehe.
Lass uns einfach mal die Webseite anschauen.
sorry...
Das Bett mit den Maßen 160 x 200 cm scheint erhältlich zu sein, aber ich versuche einfach zu verstehen, warum es auf der Website nicht angezeigt wird, falls ein Fehler vorliegt
Dies sieht in der Produktionssoftware so aus, als ob der Bestand für 160x200 ist
Ich werde dieses Problem mit den gemischten Abmessungen mit dem Produktteam besprechen
Wenn sie mir mitteilen, dass dies tatsächlich 180x200 ist, dann teile ich es euch sofort mit.
Allerdings sollte der Artikelcode für jedes Einzelteil eindeutig sein und der auf dieser Seite gezeigt wird, zeigt auf der Produktionssoftware ein Bett in der Größe #PRS_ORG# an
Ich glaube, ein #PRS_ORG#-Kingsize-Bett ist 160x200?
Und das ist es, was Sie wünschen?
Ja, das ist meiner Meinung nach die Abmessung, die aufgelistet ist.
Es ist die #NUMBER# die den Fehler verursacht!
Kann ich noch mit etwas weiterhelfen?
Kein Problem
Genießen Sie noch den Tag und Ihr ##PRS_ORG##-Bett!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Gesprächsqualität anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich schau mal in die Produktionssoftware nach, um zu sehen, ob
Die Senfsorte wurde für dieses Produkt eingestellt
Aber es sieht so aus, als würden wir mehr von der Schieferblau-Farbe erwarten.
Diese werden wahrscheinlich ab Februar/Anfang März auf der Website zum Kauf verfügbar sein
Sehr gerne!
Dir auch, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde nachsehen.
Leider muss ich Ihnen mitteilen, dass die #PRS_ORG#-Schreibtisch-Serie eingestellt wird.
Wir werden keine weitere Produktion dieses Artikels verlangen
Es tut mir wirklich Leid
Kann ich Ihnen anderweitig behilflich sein?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Es tut mir Leid, könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie prüfen lassen, ich werde nicht lange dauern
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer erneut nennen?
Es tut mir leid, aber ich finde keine Bestellung mit Ihren Angaben zu dieser Bestellnummer. Ich werde es mit Ihrer E-Mail-Adresse versuchen
Die am 4. Dezember aufgegebene Bestellung?
:)
Perfekt, vielen Dank!
Selbstverständlich bin ich gerade dabei, das für Sie zu prüfen, bitte haben Sie noch etwas Geduld, während ich das tue
Ich muss mich bei #PRS_ORG# melden und sehen, was los ist. Sobald ich eine Antwort von ihnen habe, sende ich dir eine E-Mail. Ist das in Ordnung?
Vielen Dank, das tut mir leid, kann ich Ihnen an diesem Morgen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie bereit wären, unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay, also ja, die Latten sind im Bett enthalten, sie sind Teil des Bettes
Die Gewichte sind wie beigefügt
Die Lieferung erfolgt wie in der Bestätigungs-E-Mail angegeben und nicht in ein bestimmtes Zimmer
Leider ist dies nicht garantiert - bitte sehen Sie sich den Abschnitt zu Lieferungen für aktuelle Informationen an
Bei Häusern werden die Artikel auf dem Bürgersteig, im Hinterhof (wo ein Hintereingang vorhanden ist) oder in der Garage platziert, wobei die Abstandsregeln eingehalten werden.
Wenn diese Orte nicht verfügbar sind, platzieren wir die Artikel bei der Ankunft an der von Ihnen gewünschten Stelle vor Ihrem Zuhause.
Für Wohnungen und Appartements platzieren wir die Artikel im Flur oder in der Tür des Erdgeschosses.
Dies liegt daran, dass es nicht möglich ist, die Abstandsregeln einzuhalten, wenn man Treppen mit Möbeln hoch- und runterträgt.
Bei allen Lieferungen werden unsere Fahrer Ihre Artikel an Ort und Stelle fotografieren und dies in unserem Auslieferungsformular vermerken.
Zusammengefasst, soll das also bedeuten, dass das Möbelstück in der Wohnungstür abgestellt wird, wenn man in einer Wohnung lebt?
Ja, im Gemeinschaftsbereich
Vielleicht könnt ihr das weiterleiten, damit ihr euch darauf vorbereiten könnt und wisst, was ihr bekommt.
#NAME#
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Welchen Artikel haben Sie bitte storniert?
von #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau?
Also haben Sie die Lieferung des #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau verweigert, stimmt das?
Okay danke - also schiebe ich diese Erstattung jetzt für Sie durch - ein Moment
Okay, lassen Sie das bitte bei mir und ich bestätige das per E-Mail, sobald es für Sie erledigt ist
Haben Sie die Abholung vereinbart?
Okay, nachdem der Artikel abgeholt und zurück zu uns ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Leider nein, die Erstattung wird auf die Karte zurückerstattet, mit der Sie bezahlt haben, nachdem der Artikel bei uns eingegangen ist
Leider konnten wir die Lieferung nicht schneller vornehmen, die angegebenen Lieferzeiten sind Schätzungen.
Die Artikel sind überseeisch und versandt.
Sehr gerne
Hallo #NAME#, danke für deine Nachricht.
Ich kann danach suchen.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Versandadresse inklusive Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse geben?
Sind Sie noch für den Chat verfügbar?
Vielen Dank, ich werde das jetzt nachschauen.
Ich sehe, dass die Erstattung für den Fall eingerichtet ist, dass die Artikel wieder bei uns sind.
Haben Sie eine E-Mail mit Etiketten erhalten?
Ich mache sie jetzt für Sie.
Gibt es zwei Sätze zurück?
Sie sollten zwei E-Mails von #PRS_ORG# mit den Etiketten erhalten haben
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke für die Bestätigung.
Ich sehe, dass Sie die Artikel zur gemeinsamen Lieferung angefordert haben. Ich kann dies entfernen, und die Artikel werden dann einzeln geliefert, sobald sie versandfertig sind.
Wenn das entfernt wurde, werden die Versanddaten aktualisiert und wir können Sie weiter beraten. Möchten Sie das für Sie anfordern?
Es sieht so aus, als ob das #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Bondi-Blau im Lager bereit zum Versand ist
Dies sieht so aus, als wäre die Lieferung wegen Zoll- und Hafenverzögerungen verspätet.
Dieser Teil wird am 16. Februar versandt
Ich werde veranlassen, dass sie geliefert werden, sobald sie bereit sind. Es tut mir leid, dass sich der Versand verzögert hat, aber wir werden die Bestellung so schnell wie möglich für Sie versenden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie gefragt werden, wie Sie den Chat bewerten möchten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, #NAME#, aber der Spiegel wurde zurückgegeben, wann erhalte ich mein Geld zurück?
Danke
Haben Sie uns mitgeteilt, dass die Annahme verweigert wurde, bevor wir Ihre Retoure erhalten haben?
Haben Sie uns gesagt, dass Sie den Spiegel zurückgesandt haben?
Vielen Dank, ich sehe, dass der Spiegel zurückgegeben wurde und ich habe die Erstattung eingerichtet, ich werde das für Sie heute anfordern
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie ihn aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank. Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Vielen Dank, ich kann sehen, dass beide Artikel in Ihrer Bestellung storniert wurden.
Eine E-Mail wurde gerade an Sie gesendet :)
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, #NAME#?
Herzlichen Dank!
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich bearbeitet habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um eine Bestellung in Deutschland aufgeben zu können, müssen Sie zu #URL# gehen :)
Sind Sie immer noch da, bitte?
Es tut mir Leid, manchmal gibt es Unterschiede in den verfügbaren Produkten von Land zu Land, allerdings sind die Produkte möglicherweise nicht auf Lager und werden bald wieder verfügbar sein :)
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen ebenfalls einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Wie kann ich Ihnen helfen?
Wir würden empfehlen, dass die Lattenrostbasis nicht ausgetauscht werden kann, da der Rahmen dazu ausgelegt ist, die Latten zu stützen.
Ich habe mir die Montageanleitung des #PRS_ORG# Bettes angesehen
Ich glaube, dass der Rahmen so konzipiert ist, dass er statt der Lattenrost anderes Basisteile unterstützen kann.
Selbstverständlich!
Ich würde ja sagen, wenn die neuen Beine mit den Schraubenlöchern der Originalbeine übereinstimmen
Ja, da unsere Betten auf Bestellung hergestellt werden, können die Lieferzeiten je nach Farbe variieren
Aber 10-12 Wochen ist korrekt
Wenn Sie also heute bestellen, würde ein 10-12-wöchiger Versandtermin gelten.
Lieferung wäre Mitte April
Also, wenn Sie diesem Link folgen
Und wenn Sie nach unten scrollen, haben Sie Kundenfotos von #PRS_ORG#, sodass Sie das Bett in der Praxis sehen können
Halten Sie noch ein Weilchen durch und ich werde schauen, ob ich über Fotos verfüge
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke
Also wird das #PRS_ORG# (30L), Weiß x 3 am 03-Feb-2021 an uns versandt, sobald es bei den Speditionen ist, werden diese direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen
Was ist das Schrank denn bitte, da es nicht auf dieser Bestellnummer ist?
In Ordnung, ich habe einen Liefertermin für die #PRS_ORG#-Mülltonnen festgelegt, damit sie ungefähr zur gleichen Zeit versandt werden
Ich konnte nicht #NUMBER# % sagen, dass das genau so ist
Nein, sie sind total verschiedene Bestellnummern und Spediteure
Sie sind willkommen.
Konnte Sie ein deutscher Mitarbeiter weiterhelfen?
Schauen wir mal nach, was wir für Sie tun können
Ich muss noch einmal um Ihre vollständige Adresse bitten, es tut mir leid
Schönen Dank
ok, es wird noch an den Spediteur versandt am
21. April 2021
leider verzeichnen wir eine Verzögerung von 27 Tagen. Es tut mir Leid
dies ist eine Verzögerung bei der Herstellung
Das stimmt. Wir nehmen das Geld sofort, da der Artikel nach Bestellung angefertigt wird
Dies ist auf COVID-19 und Fabrikschließungen und -verzögerungen zurückzuführen
Es tut mir sehr Leid
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie den Artikel erhalten, damit wir eine Entschädigung für die Verspätung für Sie aushandeln können
ab dem Versand dauert es bei dem Kurier ca. 10 Werktage
Oh nein, das tut mir Leid
Leider kann ich es nicht schneller machen, das tut mir Leid
Oh Gott okay
Na ja, Sie sind herzlich eingeladen, sie zu stornieren, wenn Sie es vorziehen würden?
Vielen Dank und nochmals entschuldigt
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich versuche gerade, diese Informationen für Sie zu finden
Hallo #NAME#, ich muss mich mit unserem Produktteam in Verbindung setzen, um diese Maße zu erhalten.
Ist es in Ordnung, wenn ich Sie eine E-Mail sende, sobald ich eine Antwort habe?
Sie sind willkommen!
Ich melde mich bald.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie lösen. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Bewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte?
Ich werde mich jetzt um die Bestellung kümmern
Vielen Dank
Es ist schwer von den Fotos zu erkennen, sorry
Ich sehe genauer hin
Sind Sie auf der Suche nach einer Ersatzbatterie oder einer Entschädigung, damit Sie das Gerät weiter verwenden können, wenn der Schaden nicht zu schlimm ist?
Ja, haben Sie meine Nachricht zu einem Ersatz gesehen?
Ich sehe, dass der Ersatz in 14-16 Wochen versandt wird, möchten Sie, dass ich ihn für Sie bestelle und dann den defekten Artikel abholen?
Und Sie sind damit einverstanden, dass der Versand noch weitere 14-16 Wochen dauern wird?
Danke, die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und die Lieferung am 20. Mai
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie Verpackung für die Rückgabe des defekten Artikels haben?
Wir bräuchten den Artikel neu verpackt, bevor wir ihn abholen können. Können Sie bitte mehr Verpackung auffinden?
Guten Tag
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde mal nachsehen für Sie
Ok, was ist Ihre Adresse für die Muster bitte?
Otter Grau ist 3 für den Versand in 8 Tagen verfügbar
5 verfügbar für Versand in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Muster sind inzwischen für Sie bestellt.
Ja, kein Problem, das wird alles für Sie erledigt
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Okay toll - danke
danke
Einen Moment bitte
also das #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Pinie wird uns am 20.01.2021 geschickt, es gab eine leichte Verzögerung bei der Bestellung, dafür entschuldige ich mich sehr
Etwa 5-7 Tage danach - aber der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu arrangieren
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank für das heutige Chat.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach der Qualität unseres Chats fragen.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das auszufüllen, bitte, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment
Also wird die  #PRS_ORG# , Eiche am 20. Januar 2021 an uns versenden, sobald die Spedition sie abholt, werden wir Sie informieren
Ist das die E-Mail im Konto?
#EMAIL#
Das kann jetzt nicht mehr korrigiert werden - aber wir können das an die Spedition weiterleiten, sobald der Artikel zum Versand ansteht - also kontaktieren Sie uns bitte nach dem 20. Januar, damit wir das für Sie aktualisieren können
Das ist #NAME#, ich habe den Vorgang auf den 20. Januar festgelegt
Ich werde das mit den Spediteuren für Sie aktualisieren
Danke
Sie sind uns herzlich willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie beheben. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen, den Bewertungsbutton finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie nachsehen
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Informationen
Ich werde Ihnen eine Erstattung für den Verkaufsunterschied anbieten können
Gern geschehen, ich fordere das noch heute an
Kann ich mit etwas anderem behilflich sein?
Einen schönen Rest des Tages
Ich werde das für Sie beantragen und dann erhalten Sie eine Bestätigung per E-Mail
Ja
Ich werde das jetzt prüfen
Ist es dieser?
Ich werde jetzt für Sie nachsehen
Ich frage nach, ob jemand weiß, einen Moment
#URL#
Leider wird dies nicht wieder auf Lager kommen, entschuldigt.
Guten Morgen
Guten Morgen,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Entschuldigen Sie, ist das die richtige Bestellnummer?
Vielen Dank
Ist der Auftrag also am 07.01.#NUMBER# zu liefern?
Wenn die Bestellung also auf den Namen einer anderen Person läuft, muss dieser Kontakt aufnehmen, damit wir das für Ihren Partner regeln können
Sie sagten, dass Ihr Partner eine Bestellung aufgegeben hat
Welche Sie am selben Tag geliefert bekommen möchten
Ich kann nicht mit der Bestellung Ihres Partners umgehen, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen ist - der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, dann können wir das für Sie tun
Ist die andere Bestellung auf Ihren Namen?
Okay, der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, damit wir diese Bestellung prüfen können
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
Wir können also diese Bestellung nicht für Sie erledigen
Guten Tag, können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Steht Ihnen noch Zeit für ein Gespräch zur Verfügung?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, darf ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, wollen Sie beide Kissen zurückgeben?
Könnten Sie uns den Grund für die Rückgabe nennen?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde zuerst eine Erstattung beantragen und dann Ihre #PRS_ORG#-Rückgabelabeln organisieren
Bitte finden Sie hier Ihre #PRS_ORG# Rückgabebeschriftung beigefügt.
Bitte befestigen Sie die Rücksendeetiketten an Ihre Rücksendepakete und bringen Sie diese zu einem #PRS_ORG# -Retourenaufnahmestelle in Ihrer Nähe.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird Ihnen die volle Erstattung gutgeschrieben.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich heute bei #PRS_ORG# gemeldet haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke #NAME#
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten erhalten kann
Ich sehe auf dem #PRS_ORG# -Portal, dass das letzte Update am 21.12. erfolgte und dass die bevorzugte Lieferadresse eine Nachbarin war
Ich muss eine formelle Anfrage bei #PRS_ORG# stellen und eine Aktualisierung anfordern.
Sobald ich eine Antwort erhalte, schicke ich dir so schnell wie möglich eine E-Mail
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Qualitäten geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen, Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten habe.
Vielen Dank, #NAME#,?
Selbstverständlich, ich stelle das für Sie jetzt ein.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 5–7 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und 2–30 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Sie erhalten eine automatische E-Mail, aber ich werde Ihnen auch eine Bestätigung senden
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, den Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Darf ich die Bestellnummer und die Rechnungsadresse aufnehmen und kann ich das für Sie nachschauen
Ist es die Bestellung für den Harlow
Ich sehe, dass #PRS_ORG#, Felsengrau am 27. Januar und #PRS_ORG#, Felsengrau am 18. Februar versandt werden
Die Bestellnummer lautet #NUMBER#
Die genannten Daten sind der Zeitpunkt, zu dem der Artikel an den Spediteur geschickt wird
Kann ich heute noch mit etwas anderem helfen?
Sie werden Sie kontaktieren, sobald die Artikel bei ihnen sind, um die Lieferung zu vereinbaren
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Chatten mit mir heute genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Bewertung für diesen Chat.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#,
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe dieses Artikels vereinbare?
Danke für die Bestätigung, die Breite beträgt 28cm und nicht 22cm.
Ich werde das mit unserem Produkttteam besprechen,.
Können Sie bitte bestätigen, ob auch Länge und Höhe falsch sind?
Natürlich
Ja, es scheint so zu sein, das tut mir sehr leid, und ich werde das mit unserem Produkttteam besprechen, damit es geändert werden kann.
Möchten Sie, dass ich einen Rückversand und eine Erstattung für diese Bestellung vereinbare?
Kein Problem, bitte lassen Sie mich einen Moment für Sie organisieren
Ich habe eine Erstattung für diesen Artikel beantragt.
Ich werde jetzt die Retouren-Etiketten für die #PRS_ORG# organisieren. Einen Moment bitte
Ihre #PRS_ORG# Rücksendeetikette finden Sie im Anhang.
Sobald Ihre Bestellung umverpackt wurde, fügen Sie das Etikett bitte bei und bringen Sie sie zu einem #PRS_ORG#-Abholpunkt in Ihrer Nähe.
Es ist mir eine Freude!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast,
Ich werde das für Sie prüfen
Ist es die Voll-Eiche oder die gefärbten Schubladen?
Vielen Dank, ich sehe leider keine Ersatzmeldung für dieses Produkt, das tut mir leid
Das sieht momentan nicht danach aus, tut mir leid
Es kann sich das jederzeit ändern
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben, aber ich werde mich dafür kümmern, und ich bitte Sie, die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse zu bestätigen.
Vielen Dank, ich schaue jetzt gerade, ob ich das für Sie checken kann
Leider ist der Artikel derzeit nicht auf Lager, sodass ich ihn nicht nachbestellen kann. Ich kann Ihnen jedoch eine teilweise Erstattung von 10 Euro oder einen Gutschein im Wert von 20 Euro anbieten, wenn Sie das Produkt behalten möchten.
Andernfalls kann ich eine Rückgabe und eine Erstattung in voller Höhe organisieren?
Na klar, ich verstehe das, das ist absolut in Ordnung :)
Das ist wunderbar, danke!
Ich organisiere gerade das Rücksendeetikett für Sie, ich schicke Ihnen dies heute Nachmittag per E-Mail, ist das in Ordnung?
Ich bin mir nicht sicher, ob es im Moment Rabattcodes gibt, aber wir haben unseren Winter-Sale, der bis zum 26. Januar läuft, und viele verschiedene Produkte sind enthalten :)
Gerne, ich werde die E-Mail an Sie noch heute Nachmittag senden, einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#
Lasst uns mal schauen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte angeben?
Sind Sie noch da, bitte?
Ja, bitte
Brauchen Sie die Informationen von mir?
Schönen Dank
Moment bitte
Ich muss #PRS_ORG# kontaktieren, da es Ihnen zufolge bereits vor ungefähr 3 Wochen an sie geschickt wurde.
Ich melde mich dann per E-Mail bei Ihnen
Ist das okay?
Ich werde heute Kontakt mit ihnen aufnehmen und dann innerhalb von #NUMBER# Stunden per E-Mail zurückkommen
Ich bin so sorry darüber
Sie sind sehr willkommen - ich entschuldige mich noch einmal
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einen Moment
Also #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich das noch einmal für Sie bestelle?
Ja, das sehe ich, das tut mir leid. Wir können uns gut in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben. Und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz unserer Bemühungen doch Dinge durch, bei denen wir uns nicht schuldig machen können.
Ich schau mal nach und kümmere mich um das für Sie - bitte einen Moment
Ja, also habe ich gerade nachgesehen und der Artikel ist nicht mehr vorrätig, also werde ich die Abholung arrangieren und Sie werden vollständig erstattet
Bitte haben Sie etwas Geduld, da ich das für Sie arrangieren muss, dann melden sich die Speditionen direkt bei Ihnen
Sobald der Artikel wieder bei uns ist - wird die Erstattung bearbeitet
Ja, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, damit ich das für Sie regeln kann
Perfekt, also wurde jetzt die Abholung für Sie veranlasst - #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu arrangieren
Herzlichen Glückwunsch!
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, einen Moment bitte.
Wir erwarten einen neuen Lieferschein am 13. Mai.
In der Zwischenzeit können Sie sich über den unten stehenden Weblink für dieses Produkt interessieren und benachrichtigt werden, sobald es mit Rückgaben usw. wieder auf Lager ist.
#URL#
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meinen Kundenservice geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiterer Hilfe bedürfen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, super - ich sehe, dass Sie eine Erstattung erhalten sollten, also werde ich das heute bei Finanzen nachhaken und Sie anschreiben, sobald das erledigt ist
5,00 €
Ja, ich werde das heute für Sie veranlassen.
Sehr willkommen
Ja, sobald ich das erledigt habe, schicke ich eine Bestätigung per E-Mail
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie mir die Kundenservice-Skills bewerten möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Leider nein, der Verkauf ändert sich ständig und die Artikel werden aktualisiert.
Hallo #NAME#, es gibt vielleicht Gutscheincodes im Internet, aber leider haben wir keine
Gerne, es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht weiterhelfen konnte
Was meinst du, sorry?
Ja, natürlich - bitte sehen Sie sich die Website mit den Einzelheiten und Kosten für die Rückgabe an.
Schön, dass ich helfen konnte - noch einen schönen Tag!
Verschiedene Speditionen #PRS_ORG# usw., die Artikel werden aufgrund von Verzögerungen bei Rückerstattungen usw. am besten über uns zurückgesandt
Sobald Sie die Bestellung aufgeben, werden Sie darüber informiert, welcher Spediteur dies ist
Möglicherweise ja, wir benötigen dafür einen Beleg, ansonsten wird die Erstattung verzögert, und es liegt in Ihrer Verantwortung, das Produkt an uns zurückzusenden
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie doch bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#,
Herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Vielen Dank, geben Sie mir bitte einen Moment, um Ihre Details zu finden
Meine Kollegin hat Ihnen gestern um 17:09 Uhr eine E-Mail geschickt.
Dies ist der Text, der geschrieben wurde; Wir sind tief bedauernd, entschuldigen uns und möchten dies für Sie so schnell wie möglich lösen.
Gerne bieten wir Ihnen noch einen Ersatz #PRS_ORG# an, Eiche und Blaugrün.
Ein Ersatz sollte innerhalb von 12 bis 14 Wochen versandfertig sein.
Alternativ dazu könnten wir Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von £ 60,00 Bargeld oder Gutschein anbieten, wenn Sie Ihr #PRS_ORG# in seinem Zustand behalten möchten.
Wenn Sie den Artikel zurücksenden möchten, können wir das für Sie regeln.
Wir könnten Ihnen dann eine vollständige Erstattung anbieten.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanden sind.
Bitte lassen Sie uns wissen, wie es weitergehen soll.
Wir sind hier, wenn Sie weitere Informationen benötigen, bitte kontaktieren Sie uns.
Okay, ich werde das jetzt nachbestellen, ein Moment
Das wurde für Sie nachbestellt, es wird in 12-14 Wochen versandt, teilen Sie uns mit, wann der Liefertermin ist, dann können wir gleichzeitig den defekten Tisch abholen
Kein Problem, ich sende Ihnen bis Ende des Tages eine E-Mail
Herzlich willkommen
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Es tut mir leid zu hören,
Darf ich Sie bitten, Ihren vollen Namen und Ihre Postadresse anzugeben?
Vielen Dank
Können Sie mir bitte ein Bild des Defekts an diesem Chat anhängen?
Sie leuchtet also nicht, meinen Sie damit, dass es schade ist?
Einen Moment bitte #NAME#
OK, da Sie im Konto nicht genannt sind, werde ich den Kontoinhaber eine E-Mail schicken und ihn fragen, was er machen möchte
leider kann ich das nicht mit Ihnen besprechen, da Sie nicht der Kontoinhaber sind. Es tut mir leid
Ich werde sie eine E-Mail senden und wir können die Rückgabe für Sie arrangieren
Ist das in Ordnung?
Vielen Dank #NAME#
Ich werde mich kurzfristig melden
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie weiter helfen kann, bitte ich Sie um Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, es ist das #NAME#, Mangoholz und Messing, das beschädigt angekommen ist?
Es tut mir Leid, das zu sehen, bitte akzeptieren Sie unsere Entschuldigungen. Wann wurde es geliefert?
Ich kann es nicht aus dem Foto entnehmen, ist der Artikel benutzbar?
Vielen Dank für die Bestätigung, wir können einen Abholtermin vereinbaren und eine neue Bestellung für eine Ersatzlieferung aufgeben, die 12-14 Wochen bis zum Versand warten muss
Wir können dies für Sie tun, wenn Sie in der Lage sind, bis zur Ankunft des Ersatzes die Registrierung zu verwenden. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn die Lieferung erfolgen soll, und wir werden die Abholung arrangieren.
Ist es nur die eine?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand ist für den 22. April
Sehr gerne, kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie den Versandtermin haben, und wir vereinbaren den Abholtermin mit Ihnen
Ihnen auch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ja das ist möglich, wo sind Sie gerade?
Haben Sie die deutsche Seite?
#URL#
Versuchen Sie es hier
So sieht es beim Bestellen aus. Probieren Sie es hier.
Super, gibt es heute noch etwas anderes?
Dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Tag
Guten Tag
Lassen Sie mich mal für Sie nachsehen
Also die #PRS_ORG#-Reihe sind die einzelnen Stühle - ein 2/3-Sitzer bieten wir nicht an
Halten Sie die Website im Auge, um eventuelle Aktualisierungen zu verfolgen
*Website
Okay, leider werden diese eingestellt und werden nicht wieder kommen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Lieferadresse bestätigen, damit ich das für Sie prüfen kann?
Damit kann ich sehen, dass Ihr #PRS_ORG# derzeit bei #PRS_ORG# ist
Sie sollten innerhalb der nächsten 24 Stunden von ihnen hören und einen Liefertermin vereinbaren
Also habe ich das noch mal nachgeschaut.
#PRS_ORG# haben das an ein Drittunternehmen für den Versand weitergeleitet, da der Artikel von unserem Lager in Deutschland in die Schweiz kommt.
Ja, das ist der Drittanbieter-Lieferant, Sie sollten mit einer Lieferung Ende dieser Woche rechnen
Würden Sie es bevorzugen, wenn ich sie per E-Mail kontaktiere, um herauszufinden, was los ist?
Ich kann Ihnen dann eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort habe
Natürlich!
Ich werde sie jetzt eine E-Mail schicken und sobald ich eine Antwort bekomme, melde ich mich bei Ihnen.
Ist das die beste E-Mail-Adresse, um Sie zu kontaktieren #EMAIL#?
Schönen Tag noch :)
Ich melde mich in Kürze
Vielen Dank für das Gespräch.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#,
Vielen Dank für Ihre Anfrage. Moment bitte, ich suche es für Sie.
Die #PRS_ORG#-Sofateile sind mit einem kleinen Metallhaken am Boden verbunden, sodass sie verbunden bleiben, aber leicht getrennt und neu angeordnet werden können.
Hilft das?
Sind Sie noch Zeit für ein Chat-Gespräch?
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, da keine Antwort erhalten
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Ich werde schauen, wann dies wieder erhältlich ist
Tut mir Leid, dass ich Sie so lange warten lasse, können Sie sich noch an den Namen der abstrakten Bilder erinnern?
Leider haben wir keine Zugriff auf diese Informationen, wir können nur Bestellungen einsehen, ich suche noch, ich werde nicht länger als einen Moment brauchen
Ich entschuldige mich, ohne den Namen des Bildes falle ich schwer, dies für Sie zu finden
Die Benachrichtigung wird automatisch vom System gesendet, wenn der Artikel wieder verfügbar ist
Das hängt alles von den Herstellern ab, wenn sie uns mitteilen, dass sie den Artikel neu auflegen
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Wow !
Ich bin eifersüchtig
Leider liefern wir nicht nach Griechenland.
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#
Kann ich bitte Ihre vollständige Adresse, E-Mail-Adresse und Bestellnummer haben
Es tut mir leid, das zu hören.
Vielen Dank
bitte warten
#PRS_ORG#, Eiche
SKU: #ALPHANUMERIC_ID# es gibt eine Produktionsverzögerung, ich entschuldige mich dafür, und sie wird am 16.04 versandt
#NUMBER# - es gibt keine Verzögerungen bei dieser Bestellnummer - ist das der Artikel, der Sie besonders betrifft?
Wenn Sie das erhaltene Produkt empfangen, teilen Sie uns dies bitte mit, damit wir die Entschädigung für etwaige Verzögerungen prüfen können
Es tut mir sehr leid
Ja, das ist möglich - vor dem Versand.
wenn es einmal versandt wurde, können wir die Adresse leider nicht mehr so einfach ändern
Das stimmt ja, ja.
bevor es zum Spediteur "gesendet" wird
Vielen Dank und ich bitte nochmals um Entschuldigung
Guten Morgen #NAME#
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, bitte ein Moment
Das #PRS_ORG# 3-Sitzer-Sofa, Samt in Grasgrün, hat leider eine Verzögerung beim Transport vom Hersteller zu uns erfahren, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der erwartete Versand ist jetzt auf den 16. April 2021 festgelegt
Derzeit gibt es weltweit einen hohen Druck beim Transport.
Als Ergebnis dauert es für unsere Produkte länger, bis sie in die Häfen gelangen.
Das bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum möglicherweise erneut geändert wird oder Ihre Bestellung sich noch weiter verzögern könnte.
Ich verstehe, dass Sie dies enttäuschend finden werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was in unserer Macht steht, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich an Sie zu liefern.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald sie geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihren gesamten Kundenerlebnis überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage bleibt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung zu jeder Zeit vor dem Versand stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten, und erhalten in diesem Fall eine volle Erstattung.
Der Artikel wird in Vietnam hergestellt
Vielen Dank
Guten Morgen
Hallo,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - ein Moment bitte - ich werde versuchen, die Details zu lokalisieren
So wird der #PRS_ORG# Nachttisch, Farbton Grün und Schwarz am 23. Feb. 2021 an uns versendet
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird am 08-Mar-2021 an uns versandt
Ihre Bestellung hat leider eine Verspätung beim Transport von den Hersteller zu uns erlitten, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Derzeit herrscht weltweit ein hoher Druck auf den internationalen Versand.
Als Folge davon dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Leider bedeutet das auch, dass sich Ihr Versanddatum noch einmal ändern könnte, oder Ihre Bestellung sogar noch weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bekommen.
Ja, einen Moment
Sehr gerne
Hallo #NAME#
Vielen Dank
Haben Sie Ihre Bestellnummer da bitte?
Perfekt, vielen Dank
Ich werde nicht lange sein.
Also warten Sie auf eine Erstattung?
Haben Sie einen Artikel an uns zurückgesandt?
Ich kann das nachsehen, aber das dauert einen Moment
Können Sie bitte warten?
Okay, ich werde gleich zurück sein
7. Februar #NUMBER# 08:11:59|Fertig
Kunde noch nicht informiert
Erstattungsgrund: Produktaustausch: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Zur Erstattung fälliger Betrag: £ Erstattung als % des Produkts (Nur für Ausgleich): 50 EUR Grund: defekt
Die Erstattung fand am 7. Februar statt
Okay, haben Sie Ihre Bank kontaktiert?
Okay, einen Moment
Sorry
Okay, ich kann sehen, dass dies noch von einem Kollegen bearbeitet wird
Du wurdest nicht vergessen
Wir stellen diese manuellen Banküberweisungen also einmal pro Woche frei
Ich werde ihm mitteilen, dass Sie das verfolgen
Ich werde ihn darum bitten, Sie zu informieren.
Ticket #NUMBER#
Dies ist Ihre Referenznummer
Mein Kollege wird Sie kontaktieren und Sie auf dem Laufenden halten
Das wird im Moment gearbeitet
so schnell wie möglich
Es kann bis zu 7 Tage dauern, bis die Bearbeitung erfolgt ist, wie Sie sehen
ok, ich werde es einem leitenden Mitarbeiter melden, dass Sie nachfragen
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von Ihnen bekomme.
es ist in Bearbeitung
aber das ist ärgerlich, weil sich die Bankdaten geändert haben und es leider einige Zeit dauert
ärgerlich, dass die Kommunikation hier mit Ihrem Kundenservice nicht funktioniert
Es ist frustrierend
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und Ihr Kollege wird sich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen
Lassen Sie mich einen Moment Zeit, um mir Ihr Konto anzusehen
Können Sie mir helfen, Folgendes bei Ihrem #PRS_ORG# zu überprüfen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
Schauen Sie in den #PRS_ORG# nach der Autorisierung, bitte
Und das Problem betrifft alle Bücher?
Oder nur bei einigen?
Wäre es möglich, dass Sie Ihre Bibliothek fragen, die Lizenz für die Problemlosen Bücher zurückzusetzen?
Um zu prüfen, ob sie für die Bücher mit Problemen die Lizenz zurücksetzen können.
Um zu prüfen, ob das das Problem löst.
Ja, bitte, lassen Sie es uns wissen, wenn das Problem weiterhin besteht
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte haben Sie ein wenig Geduld, ich überprüfe gerade Ihre Anfrage.
Bitte synchronisieren Sie, dann sollte das Buch verschwunden sein.
Ich werde wieder hinzufügen
Wurde das Buch schon entfernt?
OK, füge ich hinzu
Bitte führen Sie eine Reparatur durch.
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG#-Symbol.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Funktioniert es?
ok
Ist das ein Oops!
Kann dieses Dokument nicht geöffnet werden? „
Nachricht
ok, prüfe ich von hier aus
Ok, ich habe die Rückerstattung angefordert
Einen Moment bitte
Der Gutschriftbetrag auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto steht Ihnen jetzt zur Verfügung
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mehr als gerne helfen.
Ich sehe, dass das Buch im #PRS_ORG# enthalten ist.
An welchem Gerät ist das Problem aufgetreten?
Vielen Dank.
Ich habe eben nachgesehen und sehe, dass Sie das Buch mit #PRS_ORG# korrekt hinzugefügt haben.
Wenn Sie zu Ihrer Bibliothek im #PRS_ORG# gehen und synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
In diesem Fall rate ich Ihnen, sich bei #PRS_ORG# mit diesen Schritten abzumelden und wieder anzumelden:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie außerdem Bücher haben, die nicht aus #PRS_ORG# stammen, sollten Sie eine Sicherungskopie anlegen, da der Vorgang sie löscht.
Dazu würde ich Ihnen raten, die #PRS_ORG#-Website zu verwenden.
Beim Durchsuchen der verschiedenen Kategorien werden Ihnen einige Filter angezeigt.
Zunächst „Medientyp“.
Dann "Kategorie".
Und dann "Sprache".
Dort können Sie den Filter auf "Deutsche Titel" stellen.
Nachdem Sie sie von der Website hinzugefügt haben, synchronisieren Sie einfach den #PRS_ORG# und sie werden angezeigt.
Bitte.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Ja, bitte.
Wird das Buch korrekt geöffnet?
Perfekt, tolle Nachrichten!
Und vielen Dank.
Ich hoffe, Sie genießen das Buch.
Zur Zeit, ist es etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank und viel Spaß mit dem Buch!
Ich freue mich, dass ich helfen konnte!
Das wäre von meiner Seite aus fürs Erste.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte warten Sie einige Minuten
nur damit ich das verstehe .
werfen Sie das Buch aus der App?
Ist dies das einzige Problem?
Ich verstehe.
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen, und dann werden Sie die App mit 2 Verfahren zum Problembehandeln prüfen, um zu sehen, ob das das Problem löst.
Bitte ein paar Minuten warten
es ist erledigt.
Bitte versuchen Sie jetzt, diese 2 Verfahren auszuprobieren:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das Symbol #PRS_ORG# oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie bitte mit diesem Verfahren fort:
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte in Ihrer Android-App aus:
1
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Melden Sie sich nach Abschluss dieser Schritte bitte erneut an, damit Ihr Konto aktualisiert wird.
Ich warte hier
noch da, kein Problem
noch hier, kein Problem
Wenn Sie möchten, erstatte ich Ihnen das für das Buch bezahlte Geld auf Ihr Konto zurück.
so können Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen.
Wäre das in Ordnung?
das Geld wird auf dem ursprünglichen Zahlungsmittel zurückerstattet.
Ich muss diesen Erstattungsantrag an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich verarbeitet wurde, werden Sie per E-Mail von unserem spezialisierten Team kontaktiert.
Ihre Referenznummer ist #NUMBER#
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte lassen Sie mir ein paar Minuten Zeit, um die Informationen zu überprüfen.
Überprüfung in Ordnung
So finden Sie die Software-Version Ihres #PRS_ORG#:
1) Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5) Neben 'Softwareversion' sehen Sie die Version Nummer des #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht etwa so aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Vielen Dank, und die Batterie ist immer noch defekt?
Haben Sie schon versucht, das WLAN auszuschalten oder die Helligkeit anzupassen?
bei #PRS_ORG#, #PRS_ORG#?
OK, haben Sie dann die #PRS_ORG#-Desktop-App auf einem Computer?
ok auf dem Computer haben Sie es in „Meine Bücher“ geöffnet?
dann verbinden Sie das #PRS_ORG#
Wählen Sie beim Verbinden des Geräts mit dem Computer die Verbindung mit dem Computer aus?
Ok, können Sie bitte Folgendes tun:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an eine Stromquelle an, indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie Ihren Computer ein und verbinden Sie zuerst das mitgelieferte USB-Netzkabel mit Ihrem Computer und dann mit Ihrem #PRS_ORG#.
- Stecken Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) in eine Steckdose und verbinden Sie dann Ihr #PRS_ORG# mit dem Wandladegerät.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste, bis das Licht auf dem #PRS_ORG#-Gerät in der oberen rechten Ecke ausgeschaltet ist.
Ein „Ausgeschaltet“-Bildschirm wird angezeigt, wenn Ihr #PRS_ORG# ausgeschaltet ist.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken und halten Sie die Power-Taste Ihres #PRS_ORG# 30 Sekunden lang.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm „Wiederherstellen“ angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Ihr #PRS_ORG#-Bildschirm wird schwarz und der Wiederherstellungsvorgang beginnt.
Ich muss nach dem Test nur noch die Software prüfen. Ok
Bitte lassen Sie mir ein paar Minuten Zeit
Warte gerade auf Genehmigung ok
Bitte geben Sie die folgenden Informationen an:
Name:
Name und Adresse:
Wohnung // Suite// Andere:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Postleitzahl:
Telefon #:
Gerätename und -farbe:
Sie erhalten einen Link, um die Korrektheit der Auftragsinformationen zu bestätigen, und 24-48 Stunden später eine Prepaid-Etikette, die Sie ausdrucken müssen.
Senden Sie dann den Artikel zurück, und sobald er bei uns eingetroffen ist, wird die Reparatur ausgeführt.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen wunderschönen und vor allem gesunden Tag!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, dass die Versandkosten festgelegt sind, sie sind gedeckelt, wenn Sie einen bestimmten Betrag ausgeben.
Ich kann die Versandkosten leider nicht erlassen, da sie bei einer bestimmten Höhe des Warenkorbes gedeckelt sind.
#NUMBER# sind okay
Noch ein Gutschein?
Es tut mir Leid, aber im Moment haben wir unseren Winterverkauf und keine weiteren Sonderangebote.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so freundlich wären und unsere Chat-Erfahrung nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, Sie brauchen also das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish abgeholt?
Ich werde das jetzt für Sie arrangieren, bitte haben Sie noch etwas Geduld
Ich habe die Abholung angefordert, die Referenz ist  #ALPHANUMERIC_ID#, und sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, es sind 2 Pakete.
#PRS_ORG# ist der Spediteur, der für Sie die Abholung organisiert
Gern geschehen
Gibt es etwas anderes, was wir für Sie heute tun können?
Habt einen schönen Tag.
Es wird sich das Speditionsunternehmen melden, Sie können diese Referenznummer verwenden, wenn Sie die Abholung nachverfolgen möchten
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine „Rate My Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachprüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto).
Vielen Dank, Sie möchten #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurücksenden?
Ich werde das Label jetzt erstellen, bitte warten Sie einen Moment
Hier ist Ihr Etikett. Sie können die Artikel in Ihrer nächstgelegenen Abgabestelle von #PRS_ORG# abgeben.
Sobald der Artikel zurück ist, wird Ihre Erstattung abzüglich der Rücksendegebühr verarbeitet.
Kein Problem, benötigen Sie sonst noch etwas?
Ich habe das Haustierbett für Sie storniert.
Ihre Erstattung wird innerhalb von 5 bis 7 Werktagen angezeigt.
Einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde nachsehen, ob es Neuigkeiten zur Bestellnummer #NUMBER# gibt.
Okay, ich sehe, dass meine Kollegin das am Montag nachgeforscht hat. Ich werde sie jetzt kontaktieren und dir eine E-Mail senden. Wir beobachten derzeit eine Verzögerung bei diesen Artikeln aufgrund von #PRS_ORG#, aber ich werde dir so schnell wie möglich eine Schätzung geben.
Ich muss das leider noch überprüfen, da wir keine Sendungsverfolgung anbieten. Wenn ich das Team kontaktiert habe, werden sie mir mitteilen können, wann es ankommen wird und ich werde es Ihnen natürlich mitteilen.
Da es sich bei diesen Artikeln um Maßanfertigungen handelt, unterliegen sie einer etwas anderen Lieferung als ein normales Produkt, aber ich werde versuchen, Ihnen so schnell wie möglich weitere Informationen zukommen zu lassen.
Ich werde den Chat beenden und mich gleich darum kümmern, da ich dies nicht während des Chats machen kann
Ich weiß das nicht, ich muss das herausfinden - der Artikel kommt von #PRS_ORG#, es handelt sich um einen Anzug, der von der Verwaltungsabteilung bearbeitet werden muss.
Bitte lassen Sie mich nachsehen, damit ich Antworten für Sie bekommen kann
Ist es für Sie in Ordnung, wenn ich das Chat beenden kann, damit ich mich mit dem Admin-Team für Sie in Verbindung setzen kann?
Ich melde mich so bald wie möglich bei Ihnen.
Danke
Habt noch einen schönen Tag #NAME# und ich melde mich bei euch
Hallo #NAME#, ich habe den Antrag gesendet, ich muss abwarten, bis ich eine Antwort von ihnen bekomme
Ich kann Ihnen darauf nicht sofort eine Antwort geben
Ich werde mich bei Ihnen melden, sobald ich höre
Kann ich bitte das Chat-Fenster schließen und mich dann um das Problem kümmern?
Liebes #PRS_ORG#-Team, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
#NAME# #EMAIL#, #ADDRESS#, Bestellnummer #NUMBER#, Produkt: #PRS_ORG# breiter Schuhschrank, Tannengrün und Schwarz
Genau.
Bitte beachten Sie, dass es bis zu 7 Werktage dauern kann, bis die Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte angezeigt wird.
Diese Zeitspanne hängt nur davon ab, bei welcher Bank Sie Ihr Konto haben.
Nochmals vielen Dank.
Perfekt, danke für die schnelle Bearbeitung.
Guten Tag #NAME#
Möchte ich gerne die Lieferadresse für die Sicherheit bestätigen.
Hiermit senden wir Ihnen Ihre Rechnung für die Bestellung.
Ein frohes neues Jahr wünscht dir #NAME#!
Pass auf dich auf und bleib gesund
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen. Ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag!
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
HALLO
Hat es Probleme mit #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa?
Wann haben Sie dieses Problem erstmals bemerkt?
Habe ich richtig verstanden, dass diese im April #NUMBER# geliefert wurde?
Es tut mir Leid, aber die Ware ist nicht vorrätig, weshalb wir Ihnen keine Ersatzware anbieten können. Wir können den Artikel zurücknehmen und den Kaufpreis erstatten oder Sie können sich eine andere Entschädigung aussuchen, wenn Sie das vorziehen?
Es ist nicht mehr auf Lager und hat keine Nachlieferungsdaten, sorry
Das ist gut, dieser Chat wird mit Ihrem Konto gespeichert.
Sie sind sehr willkommen, haben einen schönen Tag
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich bei uns gemeldet haben
Könnten Sie mir bitte bestätigen, für welches Geschirrset Sie sich interessieren?
Einige Sets sind mikrowellengeeignet, andere nicht.
Deshalb frage ich, an welchem Satz Sie interessiert sind?
Ich kann bestätigen, dass die #PRS_ORG# -Geschirrserie für den Gebrauch in der Mikrowelle geeignet ist
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen?
Frohe Weihnachten!
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie die Möglichkeit haben, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder ansonsten nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld und ich werde mich darum kümmern, die Adresse für Sie zu ändern
Könnten Sie bitte die vollständige neue Adresse bestätigen, damit ich sichergehen kann, dass der Spediteur die korrekten Informationen hat?
Vielen Dank, ich habe jetzt die Änderung angefordert.
Sobald ich die Bestätigung vom Spediteur bekommen habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen oder alternativ, vielen Dank noch einmal und Frohe Weihnachten.
Hallo, danke für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ist das der Titel des Buches, das den Fehler zeigt?
Danke.
Nur ein Buch oder mehrere Bücher?
Vielen Dank.
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen.
Tippen Sie bitte auf das Synchronisierungssymbol auf dem Startbildschirm
Ja, danke.
Sehen Sie das Buch?
Sehr gut.
Bitte versuchen Sie Folgendes:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie, es zu öffnen.
Vielen Dank, #NAME#.
Als nächsten Schritt müssen Sie sich auf Ihrem Gerät abmelden.
Bevor Sie dies tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern vorgenommen haben, gelöscht werden können, ebenso wie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen.
Wenn Sie Fremde-eBooks besitzen, können diese verloren gehen
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Unter #PRS_ORG# tippen Sie auf Ausloggen.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Korrekt
Jetzt wählen Sie bitte Sprache und WLAN
Vielen Dank.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort für #PRS_ORG# ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Das freut mich zu hören.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen auch alles Gute!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben; es war mir ein Vergnügen, Sie heute zu unterstützen.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3 Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen" aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5 Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
Unter „Abrechnungsinformationen“ geben Sie die Adresse mit der Postleitzahl an
6 Unter "Rechnungsinformationen" füllen Sie die Adresse mit der Postleitzahl aus.
Klicken Sie auf „Speichern“
sind dort bereits hinterlegt
überprüfen
nein, tut mir leid
Ich kann den Gutschein nicht auf Ihr Konto übertragen.
okay
Sind Sie auf der Website oder der App?
ok auf #PRS_ORG#?
Entschuldigung, falsches Chat
OK, die Informationen sind da. Ich überweise den Gutschein.
oh sorry
der Kredit ist auch auf Ihrem Konto, gibt es im Moment noch etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
Haben Sie auf dem #PRS_ORG# synchronisiert?
Ok dann melden Sie sich bitte ab und melden Sie sich dann wieder an
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2 Loggen Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ein.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
letzte Mal und es sollte dort sein, da die Bücher vor nicht allzu langer Zeit übertragen wurden
Sie sind uns herzlich willkommen
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Du tust es auch und sei vorsichtig
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Haben Sie Ihr #PRS_ORG# und #PRS_ORG# verifiziert und sind diese autorisiert?
Meinen Sie, dass sie uns ausfüllen?
Nein, wir haben keine Berichte oder Probleme.
Leider ist dies das erste Mal, dass wir einen Bericht über diese Art von Problem erhalten haben. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und erneut die Autorisierung einzugeben?
Und die neuen Bücher funktionierten?
Oder kommt dieses Problem nur für ein Buch auf?
Also lassen Sie uns zunächst alle Ihre autorisierten Geräte verifizieren
Autorisierte Konten verifizieren
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Gerät > Autorisierungsinformationen + auf dem #PRS_ORG# : Einstellungen > Konto
Dann im #PRS_ORG#-Programm
#PRS_ORG# in Computer-Einstellungen > Hilfe > Autorisierungsinformationen
Jetzt prüfen Sie bitte, ob die autorisierten Zugangsdaten auf beiden Geräten übereinstimmen
Ja, um genauer zu prüfen, überprüfen Sie bitte, ob beide Geräte den gleichen Datum, Monat und die gleiche Uhrzeit aufweisen
Vielen Dank jetzt, löschen Sie zunächst alle Bücher von #PRS_ORG# und dem Computer, das heißt nur die Bücher von #PRS_ORG#
Danke, bitte löschen Sie jetzt alle Bücher vom #PRS_ORG# und vom Computer, d. h. nur die Bücher vom #PRS_ORG#
Vielen Dank, jetzt schließen Sie die App am Computer und öffnen Sie sie erneut und autorisieren Sie das #PRS_ORG#
Ich meine den Computer zuerst den Computer
Ja, bitte
Vielen Dank, Sie machen einen tollen Job, also als nächstes bitte überprüfen Sie noch einmal, ob beide Geräte übereinstimmen
Vielen Dank, bitte laden Sie die Bücher erneut herunter, nehmen Sie das #PRS_ORG# aus dem Lesegerät und versuchen Sie dann, die Bücher zu öffnen
Vielen Dank
Wir sind hier, falls Sie ein anderes Problem haben
Das ist fantastisch!
Kann ich Ihnen noch mit etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mehr als gerne weiterhelfen.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
Können Sie den Titel des betreffenden Buches bitte nennen?
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen, und danach werden Sie die #PRS_ORG#-App mit 2 Verfahren zur Fehlerbehebung verwenden, um zu sehen, ob das Problem damit behoben ist .
2 Minuten, bitte
Es ist fertig.
Bitte führen Sie jetzt folgende Schritte in Ihrer App durch:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, folgen Sie bitte den unten angegebenen Schritten:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG# -Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie bitte mit diesem Verfahren fort:
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte auf Ihrer #PRS_ORG#-App aus:
1
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Melden Sie sich bitte nach dem Ausloggen wieder an, damit Ihr Konto aktualisiert werden kann.
Wie ist es gelaufen?
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen".
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Reparieren Sie Ihr Konto“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Haben Sie sich bei der App ab- und wieder angemeldet?
Haben Sie die 2 Verfahren durchgeführt?
Wenn die Probleme durch beide Prozeduren nicht behoben werden können, kann ich Ihnen den Kaufbetrag an Ihr Store Credit-Konto zurückerstatten.
So können Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen.
Wäre das in Ordnung?
Sind Sie da?
Um Qualitätszwecke zu gewährleisten, werde ich den Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Willkommen zurück
einen Moment bitte
Wir können Ihnen den für das Buch ausgegebenen Betrag zurückerstatten, und zwar auf Ihr #PRS_ORG#-Guthaben (das elektronische Geld von #PRS_ORG#), damit Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen können.
Wäre das in Ordnung?
Einen Moment bitte
Warum können Sie keinen Zugriff erlangen?
Der Account akzeptiert weder Ihren Benutzernamen noch Ihr Kennwort?
Ihr Benutzername ist anjahoehn.
In Ihrem Konto steht, dass die einzige Verbindung (Anmeldeoption) zu Ihrem #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihre Benutzernamen ist anjahoehne, Ihre E-Mail-Adresse. Ich habe Ihnen einen Link gesendet, um Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Bitte prüfen Sie Ihre Mail, ein Moment bitte
Ich warte hier auf Sie
Wie ist es gelaufen?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts erhalten?
Sind Sie da?
Ich habe einen weiteren Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihre Mails.
aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn es in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion gibt
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf welchem Gerät laden und lesen Sie Ihre Bücher?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts mehr von Ihnen gehört.
Welche Titel fehlen Ihnen?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Synchronisierungsreparatur für Ihr #PRS_ORG# durchzuführen (stellen Sie sicher, dass Sie vor dem Start eine Wi-Fi-Verbindung haben):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts im Bildschirm (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren/wiederherstellen“ auf „Reparieren/Wiederherstellen“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Wenn die Synchronisation abgeschlossen ist, tippen Sie bitte noch einmal auf "Jetzt synchronisieren", um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie jetzt das Buch herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts mehr von Ihnen gehört.
Vielleicht wurden wir getrennt.
Ich werde diese Chat-Sitzung beenden.
Wenn Sie den Kundenservice erneut kontaktieren möchten, erreichen Sie uns unter #URL#, ein Mitglied unseres Teams wird Sie gerne unterstützen.
Vielen Dank für die Information.
Ich stehe Ihnen gern zur Verfügung.
Wie heißt das Buch?
Was benutzen Sie zum Lesen von Büchern?
#PRS_ORG#
Können Sie bitte diese Schritte befolgen?
Zum Abmelden gehen Sie bitte wie folgt vor, in der Android-App:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Das habe ich schon mehrfach gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe eine Erstattung des Buchs für Sie vorgenommen.
Ich bin mit der Lösung sehr unzufrieden, was mache ich, wenn das Problem im nächsten Buch wieder auftreten sollte?
Es ist ein seltenes Ereignis, dass es passiert.
Leider muss ich dieses Chat schließen, wenn ich keine Antwort innerhalb von 2 Minuten erhalte.
Ich schließe diesen Chat jetzt, da keine Antwort erhalten wurde.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Leider kann ich kein Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Können Sie mir bitte den Titel des eBooks nennen, bei dem Sie Probleme haben?
Bitte geben Sie mir den vollständigen Titel des eBooks, da ich es nicht finden kann.
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte mitteilen, auf welchem Gerät Sie es öffnen möchten?
Danke, bitte führen Sie die folgenden Schritte aus
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben dem Reparieren Ihres #PRS_ORG#-Kontos auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Wie geht es weiter?
Nein, melden Sie sich bitte über Ihr Konto ab und anschließend wieder an.
Denken Sie daran, dass Sie Ihr Kennwort kennen müssen, um sich wieder anmelden zu können.
Um sich von Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte wie unten angegeben vor:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, daher wäre es toll, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Melden Sie sich bitte bei Ihrem Konto auf #PRS_ORG# ab und anschließend wieder an.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr".
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Melden Sie sich nach dem Abmelden bei Ihrem Konto an.
Bitte versuchen Sie eine Werkseinstellung durchzuführen und dann Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wenn Sie alle Ihre Bücher über #PRS_ORG# erworben haben, werden sie wiederhergestellt, sobald Sie das Gerät einrichten.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Lassen Sie mich Ihr Konto überprüfen,  lassen Sie mir bitte ein paar Minuten Zeit.
Wie haben Sie die Bestellung abgeschlossen?
War es auf der #PRS_ORG#-Seite oder auf Ihrem #PRS_ORG#?
Ich sehe, haben Sie versucht sich vom #PRS_ORG# abzumelden?
Hier sind die Schritte,
So melden Sie sich von Ihrem #PRS_ORG# ab:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Die Schritte werden Ihnen angezeigt.
Super, warten Sie bitte eine Minute.
Warten Sie eine Minute, dann melden Sie sich bitte wieder an.
Okay,  bitte melden Sie sich erneut bei Ihrem Konto an.
Bitte vergewissern Sie sich, dass das #PRS_ORG# mit Ihrem WLAN-Netzwerk verbunden ist.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisation abgeschlossen ist, dann werden die Bücher automatisch auf dem #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Sind Sie da?
Es tut mir Leid, aber ich werde diesen Chat aufgrund von Qualitätszwecken schließen müssen, wenn ich keine Antwort in 2 Minuten erhalte.
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, da keine Antwort innerhalb von 2 Minuten erhalten wurde.
Ich werde Sie gerne weiter per E-Mail unterstützen oder Sie können uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - diese Anfrage befindet sich wie im gestrigen Chat angegeben beim Lager und wir müssen die Antwort auf die Untersuchung abwarten.
Sobald wir eine Antwort haben, werden Sie eine E-Mail erhalten
Ich verstehe, aber mein Kollege hat gestern erklärt, dass wir mit dem Lager in Kontakt bleiben müssen, das wurde für Sie erledigt - also warten wir auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen haben, können wir Ihnen dann den Standort Ihrer Bestellung mitteilen
Der Artikel sollte am 18.12 versandt werden
Ich habe vollständig verstanden - wir haben Kontakt mit dem Lager aufgenommen und Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir Antworten haben
Meine Kollegin kümmert sich darum
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Hallo
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Leider sind die Preise der Artikel so, wie sie online angezeigt werden, wir können das nicht für Sie ändern oder reduzieren
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keinen Vorrat führen, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, an uns hier bei #URL# verschickt und dann an Sie geschickt.
Aus diesem Grund bitten wir Sie, diese Vorbereitungszeiten einzuhalten.
Die angegebene Lieferzeit entspricht dem Zeitpunkt, zu dem die nächste Charge bei uns eintrifft.
Gibt es bei Ihnen einen Premium-Kunden-Status?
Ich entschuldige mich, aber wir können den Preis der Artikel nicht online reduzieren.
Ich hatte meinen Gutschein bei der letzten Bestellung nicht gutgeschrieben bekommen!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde mal für Sie nachsehen.
Haben Sie den Link für den Tisch, an dem Sie interessiert sind, bitte?
Oh, ich sehe - das ist die einzige verfügbare Größe für diesen Artikel
Das tut mir leid.
Ja, ich habe gerade nachgesehen, und das ist derzeit nicht verfügbar - es ist nur für die Größe auf der Website verfügbar.
Bitte behalten Sie die Website im Auge, um mögliche Aktualisierungen zu sehen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - können Sie bitte ein Bild des Fehlers senden?
Okay, einen Moment
Also das ist der #PRS_ORG# (60 x 74cm), Rattan in Natur?
Einen Moment bitte, und ich werde das für Sie regeln
Das Etikett wird für Sie beigelegt - die Erstattung wird abgewickelt, sobald der Artikel wieder bei uns ist
Sie sind herzlich willkommen
Ja, das stimmt
Nein, das ist für Sie erledigt
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde nachsehen, was in der Chatnachricht stand.
Das war die letzte Nachricht.
(09:20:34) #NAME# : Leider können wir Ihnen Lack in dieser Farbe nicht zusenden, das tut mir Leid.
(09:20:56 AM) #NAME# : Wir können Ihnen die Pantone-Farbe des Schranks nennen.
(09:32:03 AM) #NAME# : Leider darf ich Ihren Gutschein nicht verlängern.
Leider nicht machbar - sorry
(09:32:28 AM) #NAME# : Möchten Sie den Pantone-Farbton von mir bekommen?
Dies ist die Lackfarbnummer
Wenn Sie die Nummer möchten, können Sie sie in ein Baumarkt mitnehmen, wo sie Ihnen einen passenden Farbton liefern können
Ich hole mir die Nummer für Sie und sende sie Ihnen per E-Mail.
Wann wurde der Gutschein angelegt bitte?
Einen Moment, ich werde das nachschauen
Ich melde mich in einem Moment zurück
Hallo #NAME#
Erlauben Sie mir einen Moment, um für Sie zu suchen
Im Moment scheint es keine weiteren Stücke zu geben, ich werde nachsehen, wann wir mehr erwarten.
Leider stehen uns derzeit keine weiteren Einzelstücke zur Verfügung.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Nein, sie sind nur mit dem Stuhl erhältlich und nicht einzeln. Es tut mir Leid.
Einen Moment
Kein Problem, das ist nicht Ihre Schuld, sie können nur mit den Informationen arbeiten, die sie bekommen.
Ich möchte
Aber bitte auch:)
Es war nett, mit Ihnen zu chatten, auf Wiedersehen.
Das war es!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute mit uns in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, könnten Sie mir bitte einige Bilder der Lampe mit dem Problem senden?
Das danke, ich werde das mal nachsehen
Ich habe das überprüft und dieses Teil kann nicht kleiner sein, es gibt keine Option, um dieses Teil weiter in die Lampe einzufügen, als es jetzt erscheint
Ja, selbstverständlich, bitte warten Sie und ich werde das organisieren
Durch diesen Chat :)
Es muss über #PRS_ORG# zurückgesandt werden, ich werde das Rücksendeetikett organisieren und es Ihnen gleich zukommen lassen
Es tut mir leid, ich denke, er kann kleiner sein, ich habe das nicht vorher gesehen
In diesem Teil der Montageanleitung, in dem Sie den Kabelkanal passieren müssen, lässt sich der Kanal, wenn Sie ihn einmal abgeschraubt haben, auch durchstecken und danach wieder festschrauben?
Selbstverständlich, vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich entschuldige mich, dass es nicht funktioniert hat, ich werde die Versandetiketten für Sie organisieren und Ihnen die E-Mails senden. Ist das in Ordnung?
Gern geschehen, kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Passt auf euch auf!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie heute noch einen Moment Zeit haben, würde ich mich über Ihre Bewertung meiner Kundenbetreuung freuen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Grüße von #NAME#
Hallo, meine Bestellnummer ist #ALPHANUMERIC_ID#. Wann wird der Artikel geliefert?
Ich entschuldige mich.
Guten Morgen #NAME#.
#NAME#, #ADDRESS#
Es stand nichts von so langer Lieferzeit auf Ihrer Website
Bei der Bestellung ist es der angegebene Vorlauf.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keinen Lagerbestand haben, werden alle Artikel auf Bestellung hergestellt, zu uns nach #URL# geliefert und dann an Sie geschickt.
Aus welchem Land werden die Produkte geliefert?
Wann ist das Paket bei uns?
Sie haben viele Dank für ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservicekompetenz bewerten? Dazu finden Sie auf diesem Chat die entsprechende Schaltfläche.
Guten Tag
Guten Tag
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Okay danke - also ist die Abholung nach der E-Mail von #NAME# für Sie arrangiert
Einen Moment bitte
Blossom, um zu bestätigen, dass es sich bei dem Artikel um das #PRS_ORG# Regalmodul mit Stauraum, Mangoholz und Schwarz handelt?
Okay, also dauert die Lieferzeit 14 - 16 Wochen?
Für eine Nachbestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Sollten Sie die Gelegenheit haben, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Selbstverständlich.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Brauchen Sie eine Stoffmuster des Sofas #NAME# in sägegrün?
Also das #PRS_ORG#?
Wir haben dieses Muster auch - bitte geben Sie Ihre Adresse an, dann sende ich Ihnen eins zu
Das wird jetzt für Sie bestellt
Herzlichen Dank
Schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Chat-Kommunikation hinsichtlich meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten? Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich prüfe jetzt für Sie die Verfügbarkeit dieses Produktes, bitte warten Sie kurz
Ich werde jetzt für Sie nachsehen, eine Sekunde dauert das nicht
Dieser Artikel ist ab Anfang bis Mitte April wieder verfügbar und kann dann über die Website bestellt werden.
Leider können wir Ihnen das Produkt jetzt nicht mehr bestellen, da es nicht vorrätig ist, aber sobald es im April wieder verfügbar ist, können Sie es dann bestellen :)
Ich muss gestehen, dass ich den Preis des Betts erst bestätigen kann, wenn es wieder auf der Website verfügbar ist, da es in unserem Wintersale reduziert war, wird der Preis des Artikels bei Wiederaufnahme in den Verkauf wahrscheinlich anders sein.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Ich kann das verstehen, hoffentlich können Sie das bald machen!
:)
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie die Gelegenheit haben möchten, meine Kundenservice-Qualitäten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das jetzt für Sie nachsehen
Wurden die Rücksendeetiketten heute morgen angefordert?
Vielen Dank, ich sehe gerade, ob das für Sie erledigt wird
Ich sehe, dass daran gearbeitet wird, ich werde den Fall im Auge behalten und mich gleich mit ihnen in Verbindung setzen
Herzlichen Dank!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Chat-Bewertung.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Ihnen auch
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde mich für Sie darum kümmern, könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich überprüfe das gerade für Sie
Ich überprüfe gerade diese Informationen für Sie, es wird nicht lange dauern
Ich habe nachgesehen, und das wäre ein kontaktloser Service, weshalb sie leider nicht in die Wohnung bringen können, da tut mir Leid.
#URL#
Wir haben eine eigene Seite mit COVID-FAQs, die detailliert besagt, dass alle unsere Lieferungen kontaktlos sind. Das ist unsere aktuellste Information.
Aber Sie haben es mir mit der Bestellung und in der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben.
Sie sind mit #NAME# verbunden
Ich werde das für Sie nachprüfen, können Sie bitte den Namen im Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, bitte haben Sie noch etwas Geduld, während ich mich damit befasse
Ich möchte mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Da der Kontoinhaber nicht Sie sind, benötigen wir von #NAME# eine Mitteilung von ihr, in der sie ihre Daten bestätigt. Nachdem sie sich mit uns in Verbindung gesetzt hat und bestätigt hat, dass es in Ordnung ist, dass wir die Bestellung mit Ihnen besprechen, können wir die vorherigen Korrespondenzen für Sie prüfen.
Ich entschuldige mich dafür, dass wir von dem Konteninhaber die Erlaubnis benötigen, eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen, ich entschuldige mich, wenn dies bereits geschehen ist, aber ich kann nicht ohne die Erlaubnis des Konteninhabers mit Ihnen darüber sprechen.
Ich kann eine E-Mail an den Kontoinhaber senden und darum bitten, aber ich kann das derzeit nicht mit Ihnen besprechen. Möchten Sie, dass ich das mache?
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die dadurch entstanden sind. Ich versuche, zu helfen, aber da Sie nicht der benannte Kunde sind, kann ich mit Ihnen keine weiteren Schritte besprechen, ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers.
Ich entschuldige mich, dass das der Fall war, wie erwähnt, werde ich die Kontaktpersonen per E-Mail kontaktieren
jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Danke, es tut mir sehr Leid, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Welche #NAME#-Lampe haben Sie bitte korrekt erhalten?
Vielen Dank, Sie warten also immer noch auf die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Wir können die #PRS_ORG#-Pendelleuchte für Sie nachbestellen, die in 3-4 Wochen versandfertig ist.
Ich werde dann ein Rücksendeetikett für den falschen Artikel organisieren.
Bitte entschuldigen Sie diesen Fehler
Gerne, bitte warten Sie einen Moment.
Ich habe ein Ersatzprodukt für Sie bestellt, das am 19. Februar versandt wird.
Ich werde jetzt gleich ein Rücksendeetikett für Sie organisieren.
Gern geschehen!
Ich auch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen gelöst habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Auftragsnummer).
Können Sie mir bitte die Bestellnummer geben - Ihre #URL#-Bestellnummer?
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also das von #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün, das Sie zurückgegeben haben?
Also, den von Ihnen zurückgegebenen #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün?
In Ordnung, das ist noch nicht bei uns eingegangen - erlauben Sie mir, mit dem Spediteur heute nachzufragen, und ich werde den Erstattungsantrag für Sie vorantreiben - sobald ich das bestätigt habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Nein, das Sofa haben Sie aber noch nicht zurückerhalten. Dafür gab es auch keine Bestätigung.
Gern geschehen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wurde der Artikel schon abgeholt?
Sobald der Artikel bei uns wieder ist, erhalten Sie eine Erstattung
Das Produkt muss eingeräumt werden, damit es von Ihnen abgeholt werden kann
Einen Moment bitte
Bitte haben Sie etwas Geduld
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich prüfe das für Sie!
Okay, ich werde die Rückerstattung für Sie jetzt vorantreiben, sobald ich dies bestätigt habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um das zu bestätigen
Willkommen
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, da ich die Informationen jetzt an die Finanzabteilung senden muss
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sind durch zur #PRS_ORG#.
Sie möchten diesen Artikel lieber für eine Lieferung nach Österreich bestellen?
Leider ist das Produkt zur Zeit nicht vorrätig, ich werde nachsehen, wann es wieder verfügbar ist.
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
Dies wurde eingestellt, wird also nicht wieder auf Lager kommen, dafür entschuldigen wir uns.
Daher, weil die so schön sind, hätte ich jetzt einen in grau
Hallo #NAME#
OK, ist es der Esstisch?
Ich kann dir sagen, dass der Abstand vom Boden bis zur Sitzfläche bei dem Stuhl #NUMBER# ist
46 cm
Hallo tut mir leid, leider haben wir keine, es tut mir leid
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Ich beende jetzt den Chat.
Einen schönen Nachmittag
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Ganz klar. Wenn Sie eine Bestellung für die Artikel aufgeben, die Sie kaufen möchten, können wir dann eine "Reservierung" für diese vornehmen. Dadurch wird verhindert, dass die Artikel bis zu Ihrer Bereitschaft, sie zu erhalten, an den Spediteur geschickt werden.
Ich entschuldige mich, dass wir derzeit keine Mustertafeln für unsere Holzartikel anbieten.
Nein, Sie könnten keinen Termin eingeben, Sie müssten die Bestellung aufgeben und wir würden die Artikel für Sie vorrätig halten, zunächst für drei Monate.
Kann ich Ihnen an diesem Nachmittag sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie geklärt habe. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben könnten, wäre ich sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen
Leider kann ich keine erneute Bestellaufnahme feststellen
Wir haben keine wieder auf Bestellung, aber sie werden nicht entfernt, sodass sie in Zukunft zurückkommen können
Können wir Ihnen noch bei etwas anders helfen?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung storniert wurde und Sie vollständig erstattet wurden.
Wenn Sie den alternativen Hadid-Korb kaufen möchten, müssen Sie eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können nur auf der deutschen Website bestellen, um die Lieferung vor Ort zu erhalten.
#URL#
beide Farben sind nach 4 Werktagen in Deutschland lieferbar
Kann ich für Sie heute sonst noch etwas tun?
Es tut mir sehr leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Es kann ein Lagerbestandsabweichung gegeben haben.
Wir haben den Artikel aber jetzt wieder auf Lager, wenn Sie ihn erneut bestellen möchten.
Nein, bei Ihrer vorherigen Bestellung handelte es sich um einen anderen Artikel, der jetzt nicht mehr vorrätig ist. Bitte klicken Sie auf den folgenden Link:
#URL#
Der Korb für #NUMBER# € ähnelt dem
Herzlich willkommen!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich schätzen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte erneut an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay #NAME#, also ist der Artikel derzeit nicht auf Lager, so dass ich Sie leider nicht nachbestellen kann - wir können den Schubkasten nicht allein bestellen, so dass ich das Paket zum Rückgabekonto zurücksenden und Ihnen den vollen Kaufpreis erstatten kann, oder ich kann Ihnen einen 50€-Gutschein für den Artikel geben, so dass Sie ihn behalten können - was denken Sie, wie wir dieses Problem lösen können
Okay, das verstehe ich. Wir haben leider keine Daten, wann der Schrank wieder geliefert wird. Deshalb müssen wir entweder den Artikel sammeln und Sie vollständig zurückerstatten oder wir bieten Ihnen eine Rückerstattung von 50 € an, wenn Sie den Artikel behalten möchten.
Ja, bedauerlicherweise müsste der Schrank demontiert und verpackt werden. Ich kann für Sie die Abholung arrangieren und #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um den Abholtermin zu vereinbaren, normalerweise sind sie aber ziemlich schnell
Okay, haben Sie eine Möglichkeit, Verpackung zu beschaffen, um das Produkt für die Abholung vorzubereiten
Moment bitte
Okay, also kann ich die Abholung für Sie arrangieren - aber in der derzeitigen Situation kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# in der Lage wäre, Verpackungsmaterial für Sie bereitzustellen, aber Sie können mit ihnen Kontakt aufnehmen, sobald sie mit Ihnen bezüglich der Abholung Kontakt aufnehmen.
Ich spreche mit einem Manager #NAME# - bitte lassen Sie das bei mir und jemand wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und wir werden auch die Abholung für Sie organisieren
Ja klar #NAME#, bitte lassen Sie das mit mir, so dass ich etwas für Sie regeln kann
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Kann ich #NAME# heute helfen?
Nein, das tut mir Leid, das ist nicht angekommen.
Können Sie mir einige Fotos schicken, die das zeigen, und ich kann das für Sie prüfen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich schaue gerade in den vorherigen Chat, bitte haben Sie einen Moment Geduld
also #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir können uns in Ihrer Situation sehr gut hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz aller Bemühungen manchmal Dinge durch, die nicht so sein sollten.
Ich kann Ihnen einen anderen Tisch nachbestellen, allerdings wird dieser in 10-12 Wochen geliefert.
Sie können den Tisch, den Sie bereits haben, bis zum Eintreffen des neuen Artikels behalten - alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 80 € anbieten, um den Artikel so zu behalten
Also möchten Sie, dass ich einen neuen Tisch bestelle?
Was würden Sie mir gerne tun lassen?
Ich kann die Rückgabe und eine vollständige Erstattung für Sie arrangieren
Okay, können Sie den Artikel zur Abholung verpacken?
Leider warte ich vergeblich auf die E-Mail vom Support.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#
Kann ich also klären, dass Sie auf die Bestätigung warten, dass der Artikel abgeholt wird?
Gut, ich kann das für Sie jetzt erledigen - Was ist der Grund für die Rückgabe des Artikels, bitte?
Ok, die Beschreibung auf der Website ist für 4-8 Personen?
Okay, also senden Sie ihn zurück, um eine Erstattung zu erhalten?
Okay, ich arrange einfach für Sie die Abholung - ich bin in einem Moment wieder da
Kein Problem, ich arrangiere heute und dann nehmen sie mit der Abholung Kontakt auf
Wird der Artikel von #ADDRESS# abgeholt?
#ADRESSE#
In Ordnung, die Abholung ist nun für Sie arrangiert und der Spediteur wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um den Termin direkt mit Ihnen zu vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns eingegangen ist, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Okay, die Abholung ist für Sie arrangiert - Sie können diese Protokolldownload als Bestätigung herunterladen
Ja, die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Ja, am Ende des Chats - Sie können den Chat herunterladen
Ich kann nicht genau sagen, wann das ist, aber normalerweise innerhalb von 24 Stunden - es liegt dann bei Ihnen, mit ihnen einen günstigen Abholtermin zu vereinbaren
Okay, ich hoffe, dass dies nun funktioniert.
Guten Tag
Ich kann das jetzt mal prüfen.
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse, E-Mail-Adresse und den Namen in Ihrer letzten Bestellung bestätigen?
Nein, das ist mir egal: 😊 #NAME#, im #ADDRESS#
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Mir wurde der #PRS_ORG# mit der Bestellnummer #NUMBER# zugestellt.
Mit den #NUMBER# € können wir das machen, aber wir können das nicht als Gutschrift für eine zukünftige Bestellung verbuchen.
Wir können entweder einen Gutschein für #NUMBER# € ausstellen oder eine teilweise Erstattung für Ihre vorherige Bestellung in Höhe von #NUMBER# € vornehmen.
Haben Sie eine Vorliebe?
Gutschein klingt klasse😊
Gern geschehen, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für uns genommen haben.
Kann ich Ihnen anderweitig weiterhelfen?
Super, kommt die Mail mit dem Code noch heute?
:) es sollte innerhalb von 24 Stunden sein, hoffentlich bis 18 Uhr heute Abend.
Wir werden es Ihnen schicken, sobald es fertig ist
Super, ich habe Sorge, dass die Artikel bald ausverkauft sein werden
Wir werden uns bald melden :) bis bald, schönen Tag noch
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Okay, können Sie bitte ein Bild senden?
Und welches ist der Artikel bitte - da Sie 2 verschiedene Stühle haben?
also der #PRS_ORG#, Wolkengrau und Kupfer?
Okay, ist also etwas hängen geblieben und hat einen Riss verursacht?
Was meinen Sie mit gefangen?
Aufgrund der Länge der Zeit, die Sie diesen Artikel haben, muss ich mit einem Manager sprechen - einen Moment bitte
Entschuldigen Sie bitte, ich melde mich in einem Moment bei Ihnen.
Leider kann ich aufgrund der Zeit, die Sie den Stuhl bereits haben, und des Umstands, dass wir diesen Stuhl nicht mehr auf Lager haben, nichts anderes tun, als Ihnen einen Gutschein anzubieten, um uns bei Ihnen zu entschuldigen - 20 Euro
Der Ursprungswert dieses Stuhls betrug €#NUMBER#
Als Geste der Wertschätzung und Entschuldigung für diesen Vorfall
Da dieses Produkt bei Ihnen in einwandfreiem Zustand angekommen ist - Sie haben dieses Produkt jetzt seit dem 12. #NUMBER# - kann ich dies leider nicht für Sie erledigen.
Ich biete Ihnen den Gutschein als Zeichen der Entschuldigung für das, was geschehen ist.
Ich habe mit einer Managerin gesprochen
Ja, das verstehe ich auch - aber das ist zerrissen/verschlissen, das hat nichts mit der Qualität des Artikels zu tun.
War das da, als Sie den Stuhl das erste Mal erhalten haben?
Okay, haben Sie uns das mitgeteilt, nachdem die paar Monate vergangen waren, in denen das passiert ist?
Okay, haben Sie uns nach den wenigen Monaten, in denen das passiert ist, Bescheid gesagt?
Okay, halten Sie noch ein wenig mit mir, während ich mich diese Informationen ansehe
Okay, ich sehe die bisherige Korrespondenz - leider können wir damit nicht weiterkommen - es tut mir wirklich leid für die Enttäuschung
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich werde mich für Sie darum kümmern
Ich kann bestätigen, dass der Betrag von 150 € an Ihre Zahlungsmethode mit der Nummer #NUMBER# am 24. November 2020 zurückerstattet wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich Sie heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Unterstützung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, dass Sie das bestätigt haben.
Da der #NAME# in Ihrer Bestellung maßgeschneidert ist, können wir sie leider nicht für Sie stornieren.
Sie werden noch produziert und an uns geliefert
Sie sind produziert und auf dem Weg zu uns, bei #PRS_ORG# hast du eine Stornierungsfrist nach der Bestellung, aber du bist außerhalb dieser Zeit, sorry
Die Daten werden auf der Website angegeben - Wir akzeptieren keine Rückgaben für kundenspezifische #PRS_ORG#-Produkte
Sie haben jedoch bis zu 14 Tagen nach Ihrer Bestellung Zeit, um zu stornieren, falls Sie sich anderer Meinung sind
Unsere Rückgabebedingungen und Stornierungsfrist für maßgefertigte Artikel sind auf der Website angegeben, Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel zu stornieren
Die Bestellung wurde vor über einem Monat aufgegeben, ich werde sehen, ob wir etwas für Sie tun können, bitte warten Sie einen Moment
Ich kann diese Anfragen leider nicht sehen, von welcher E-Mail-Adresse wurden die Anfragen geschickt?
Da #PRS_ORG# nicht nach Bestellung hergestellt wird, können wir die Bestellung stornieren, soll ich das für Sie tun?
Diese E-Mail-Adresse ist eine Antwortadresse und hätte uns nicht erreicht, tut mir leid
Ich überprüfe es jetzt für Sie
Da ich keine Antwort darauf erhalte, werde ich meinen Manager ansprechen und Ihnen eine Antwort per E-Mail schicken
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Es tut mir Leid, aber ich kann die von Ihnen angegebene Bestellnummer mit E-Mail-Adresse und Name nicht finden.
Danke
Bitte warten Sie eine Sekunde, bis ich Ihre Bestelldaten finde.
Danke.
Da Sie nicht der Kontoinhaber sind, kann ich ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers keine Einzelheiten zu dieser Bestellung mit Ihnen besprechen.
Ich kann Ihnen jedoch sagen, dass #PRS_ORG# nur bis zur Haustür liefern wird, sie werden derzeit je nach örtlichen Beschränkungen private Räume nicht betreten.
Aber #PRS_ORG# versucht, dem Kunden nachzukommen, wenn dieser es höflich verlangt!
Hoffentlich geht das!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Qualitäten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, bitte warten Sie einen Moment
Könnten Sie bitte einen Link zur Seite, auf der Sie sich befinden, anhängen?
Danke
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie überprüfen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider haben wir derzeit keine Produktionsdaten für dieses Produkt
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe.
Benötigen Sie weitere Unterstützung?
Hat Gulburak eine Ersatzlieferung für Sie bestellt?
OK, ich übernehme jetzt die Verantwortung.
Ich muss mich mit unserem Admin-Team in Verbindung setzen, das in der Lage ist, Ihnen einen Ersatzartikel zu bestellen und die Abholung des defekten Artikels zu vereinbaren.
Sobald ich eine Bestätigung von Ihnen erhalte, dass dies erledigt ist, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Sehr gerne!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meinen Kundenservice, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Danke, ich informiere mich jetzt für Sie.
Danke, ich leite das jetzt für Sie weiter
Ich sende dies an unser Finanzteam, damit es dir die Preisdifferenz zurückerstattet, #NAME#. Sobald sie bestätigt haben, dass sie das getan haben, werde ich dir per E-Mail Bescheid sagen :)
Gerne, kann ich Ihnen sonst weiterhelfen?
Schöne Grüße!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Okay, also haben Sie alles erhalten, aber nicht das #PRS_ORG#), Blau, stimmt das?
Ja, da tut mir leid.
Ich habe diesen Artikel für Sie nachbestellt - die Lieferzeit beträgt 4 Tage, der Spediteur wird sich dann mit den Lieferdetails bei Ihnen melden
Herzlichen Dank!
Einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meinen Kundenservice. Den Bewertungsbutton finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdaten (Name und Anschrift des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank.
Ich werde nicht einen Moment länger warten
Ich kann sehen, dass sie dies aufgrund von Adressproblemen nicht liefern konnten.
Ich kann dies nicht in eine andere Lieferadresse an #NUMBER# ändern.
Es lässt mich nicht für Sie die richtige Adresse ändern:
Es tut mir Leid.
Ich kann das für Sie nachbestellen und an die richtige Adresse senden, aber es dauert 10 - 12 Wochen
Das ist schon sehr lange her, dann würde ich davon absehen
Vielen Dank!
Ich werde gleich antworten
Die Sendungsverfolgung zeigt, dass es sich gerade im Rückgabeverfahren befindet, weshalb ich die Adresse nicht aktualisieren kann.
Aber bekomme ich das dann problemlos zurück?
Ich kann Sie heute gerne vollständig zurückerstatten, wenn Sie das bevorzugen.
Möchtest du, dass ich weiter mache?
Entschuldigung
Ich habe eine vollständige Erstattung für Sie vorgenommen
Vielen Dank für Ihre Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode haben, können Sie diesen in Ihrem Warenkorb vor dem Checkout anwenden
Oh, dafür bieten wir leider keine Geschenkgutscheine an.
Leider haben wir diese Funktion nicht.
Entschuldigung, das tut mir leid!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls Sie so gut wie sind, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Qualitäten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Eine Minute bitte #NAME#
Ich werde in Kürze bei Ihnen sein
Habe ich richtig verstanden, dass Sie eine Rechnung/Quittung für die Bestellung vom #PRS_ORG# benötigen?
Handelt es sich hierbei um den ersten Antrag?
Vielen Dank für die detaillierten Angaben!
Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, um Ihnen diese Informationen zu geben
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde den Chat nun beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unsere Chat-Erfahrung heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Tschüss
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Perfekt, vielen Dank #NAME#
Ich hole Ihre Bestellung jetzt einfach mal herunter.
Es wird geschätzt, dass beide Ihrer #PRS_ORG#-Geräte unser Lager im Februar verlassen
Die Bettenseitentische werden voraussichtlich am 9. Februar und die Schubladen werden voraussichtlich am 17. Februar eintreffen.
*Nachtisch
Ich entschuldige mich sehr für die langen Verzögerungen, die sich auf Ihre Bestellung ausgewirkt haben
Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir die Sendung vom Schiff bekommen, sodass wir Ihnen mitteilen können, dass sie bald in unserem Lager sein wird.
Wir werden Ihnen dann erneut eine E-Mail senden, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet und an den Spediteur übergeben haben
In der Folge erhalten Sie dann von dem Spediteur eine Nachricht mit einem Liefertermin.
Die 2 x Nachttische werden von #PRS_ORG# sein, aber die Kommode ist größer und wird von #PRS_ORG# geliefert
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen helfen?
ok wir schauen es für Sie nach
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer nennen?
und Ihre vollständige Postadresse?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Ist das der Artikel? Sorry.
Ist mit dem Artikel etwas nicht in Ordnung?
Ahh ok
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Ist es also an uns zurückgegeben worden oder möchten Sie es leider zurückgeben?
Ok, es ist also im Sale?
Sie müssen es nicht zurücksenden, lassen Sie uns gucken
Einen Moment bitte
Ich überprüfe den aktuellen Preis
Ist es das?
auf EUR #NUMBER# reduziert
Ok gut, ich kann Ihnen den Preisunterschied mit einem Gutschein für #URL# erstatten?
Einen Moment bitte.
Ok das ist in Ordnung #NAME#
Ich kann Ihnen den Preisunterschied als Gutschrift gutschreiben
Ich kann Ihnen EUR #NUMBER# zurückerstatten
auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben
Eine Erstattung mit Debitkarte dauert & Tage und mit Kreditkarte & Tage
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald die Erstattung veranlasst wurde, um das zu bestätigen
Toll okay
Ich schicke Ihnen später heute eine E-Mail und danke noch einmal.
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank
Ich beende jetzt den Chat
vielen Dank
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben. Mit Ihnen ist #NAME# verbunden.
Können Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank und bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Vielen Dank, ich werde mich für Sie darum kümmern
Beide Artikel zeigen an, dass sie an den Spediteur gesandt wurden, aber es gibt keine Versandinformationen. Ich muss das bei meinem #PRS_ORG#-Team nachfragen, um herauszufinden, was passiert ist. Ich entschuldige mich dafür. Sobald ich eine Aktualisierung für Sie habe, werde ich Sie per E-Mail kontaktieren. Ist das in Ordnung?
Ich werde das heute Vormittag an sie weiterleiten und ich hoffe, dass ich Sie heute Nachmittag über die Fortschritte informieren kann. Ich werde Sie so schnell wie möglich darüber informieren!
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
*bitte
Blossom also #PRS_ORG#, #NAME#?
Dieser wird am 21. Januar 2021 an uns versandt, es hat sich jedoch bei diesem Artikel ein leichter Verspätung ergeben, für die ich mich entschuldige.
Herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Falls Sie bereit wären, unsere Kundenservice-Kompetenz mithilfe einer Bewertung zu bestätigen, würde ich mich darüber sehr freuen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich habe die E-Mail noch einmal gesendet und sie auch hier als Anlage hinzugefügt
Seien Sie herzlich willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Auch für Sie
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte?
Diese Adresse stimmt nicht mit unseren Daten überein
Das ist toll, danke
Wann wurde das Produkt zurückgegeben, bitte?
Warten Sie auf einen Spediteur, der eine Rückerstattung abholt?
Ich werde das für Sie prüfen
Haben Sie die Verpackung noch und ist sie für die Rückgabe vorbereitet?
Danke für die Bestätigung. Ich werde mich jetzt für Sie mit #PRS_ORG# in Verbindung setzen und einen Abholtermin vereinbaren. Ich werde Ihnen heute noch per E-Mail die Abholungsdetails senden, wenn das in Ordnung ist?
Sie sind willkommen
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Hallo #NAME#, Wandbefestigungen sind bei diesem Artikel nicht enthalten.
Der Kunde muss die geeigneten Beschläge je nach Wand-/Türen-Typ selbst beschaffen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Befestigungen für die eigentlichen Haken, die an den Spiegel angebracht werden.
Ja, diese sollten mitgeliefert werden. Haben Sie das Paket und die Verpackung gründlich überprüft?
Hier wäre meiner Meinung nach der Lieferumfang der Von Schrauben zu erwarten.
Normalerweise würden wir Ihnen anbieten, kostenlos eine Ersatzware zu schicken, allerdings ist dieses Produkt derzeit nicht vorrätig.
Daher können wir Ihnen entweder eine Erstattung zukommen lassen, wenn Sie in der Lage sind, die Schrauben in einem Baumarkt zu beschaffen, oder wir können einen kostenlosen Abholservice für die Bestellung vereinbaren und eine vollständige Rückerstattung veranlassen.
Nochmals entschuldigen wir uns für diesen Fehler.
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich benötigen würde?
Wenn Sie in der Lage sind, diese in einem Baumarkt zu kaufen, bitten wir Sie, uns die Quittung zu senden, und wir erstatten Ihnen die Kosten.
Gibt es eine Bedienungsanleitung für die Montage?
Ich füge die Montageanleitung für Sie nun ein, bitte einen Moment
Wenn ich die Schrauben selbst besorgen muss, wie kann ich euch danach erreichen?
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich glaube, dass ich bereits mit Ihnen zu tun hatte, bitte haben Sie ein wenig Geduld
Entschuldigen Sie?
Hat der Kontoinhaber dann eine E-Mail geschickt?
Danke - ich habe eine E-Mail vom Kontoinhaber erhalten, was benötigt wurde
Vielen Dank, dass Sie zuvor die schlechte Bewertung hinterlassen haben, ich habe einfach meinen Job gemacht
Ich kann jetzt mal für Sie schauen
Ja, denn wegen des Gesetzes musste ich die Genehmigung vom Kontoinhaber haben
Also bitte erlauben Sie mir, jetzt damit umzugehen, ich habe die richtigen Informationen
Okay, also kann ich leider nicht die Ware nachbestellen, da diese nicht mehr auf Lager ist - ich kann also die Rückgabe und Erstattung für Sie arrangieren - alternativ kann ich Ihnen eine 90-Euro-Teilrückerstattung oder einen 100-Euro-Gutschein für #URL# anbieten, damit Sie die Ware behalten können
Ich prüfe es einfach für Sie - ein Moment
Ja, dies wäre eine vollständige Rückerstattung.
Ja natürlich
Ja, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken
An Sie
Nein, da ich den Chat erst beenden muss - also beende ich den Chat und dann sende ich Ihnen eine E-Mail
Gern geschehen
Bis bald
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, ich lese gerade Ihre vergangenen Chats mit meinen Kollegen nach.
Ich kann Ihre letzte E-Mail mit Fotos nicht finden.
Könnten Sie diese Bilder bitte an diesen Chat anhängen?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel mit diesem Defekt geliefert wurde.
In der Regel würden wir Ihnen einen kostenlosen Ersatzartikel senden, jedoch ist dieser Artikel derzeit nicht mehr lieferbar.
Deshalb können wir Ihnen entweder eine Entschädigung für den Artikel anbieten, damit Sie ihn behalten - entweder einen 120-EUR-Gutschein oder eine 60-EUR-Rückerstattung.
Alternativ können wir eine kostenlose Abholung und eine vollständige Erstattung organisieren, wenn Sie es zurückgeben möchten?
Selbstverständlich, ich richte das jetzt für Sie mit #PRS_ORG# ein, bitte einen Moment :)
Ich habe eine volle Erstattung angefordert - wenn Ihr Artikel in unserem Lager eingeht, wird die Erstattung automatisch veranlasst.
Ich werde jetzt die Abholung organisieren, ein Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Speditionsunternehmen #PRS_ORG# vereinbart, und sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen Termin zu vereinbaren.
Dürfen Sie bitte alle Teile des Artikels, die Sie für die Abholung zerlegen mussten, vorbereitet und auch #PRS_ORG# informieren, wenn Sie Verpackung benötigen
Gern geschehen!
:)
Genauso für Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Würden Sie mir bitte die Chance geben, mich in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten zu lassen? Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, darf ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse wissen?
Sind es die #PRS_ORG# breites #PRS_ORG#, Eichen-Finish die Sie zurückgeben möchten, und haben Sie die Verpackung noch?
Danke für die Bestätigung
Welcher Tag wäre für die Abholung am besten?
Vielen Dank für die Bestätigung, die Rückgabe würde 20,00 € kosten, möchten Sie trotzdem fortfahren?
Ich werde überprüfen, welcher Tag zur Verfügung steht
Wir können sie für morgen, den 29., bestellen
Alle, die die Buchungsreferenz #NUMBER# haben, bekommen das Etikett, und nach der Rücksendung wird die Erstattung für Sie vorgenommen
Der Spediteur wird das Rückgabequalittet für das Paket mitbringen
Sie sind uns sehr willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, mir Ihr Feedback zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also #PRS_ORG#, Sandsteingrau?
Vielen Dank - das tut mir sehr leid.
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie so lange auf die Lieferung gewartet haben, und versichern Ihnen, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider schleichen sich Dinge dennoch, trotz unserer besten Bemühungen, ein.
So kann ich den Artikel für Sie erneut bestellen, und zwar mit einer Vorlaufzeit von 14-16 Wochen, aber Sie können den fehlerhaften Artikel behalten und ihn bis zur Ankunft des neuen Artikels als Ihr eigenes Produkt verwenden.
Alternativ dazu kann ich Ihnen eine Erstattung von 80 € oder einen 100-Euro-Gutschein von #URL# anbieten, den Sie behalten können
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen neuen Artikel bestelle?
In Ordnung, ich habe die Bestellung für Sie aufgegeben
Wollen Sie bis zum Eintreffen dieser bestellen bleiben oder möchten Sie, dass sie früher abgeholt wird?
Wenn Sie den Müll entsorgen, können Sie die Verpackung von dem neuen Artikel benutzen, sobald er ankommt.
Aber der defekte Artikel muss für die Abholung verpackt werden
Ok, vielen Dank.
Alles klar, so machen wir das.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für unser Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundendienst-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Das wünsche ich dir auch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, Ihre Postadresse und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank.
Können Sie bitte den Schaden an Ihrem Tisch beschreiben und Bilder des Schadens anhängen?
Danke
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, da diese Bestellung bereits in einem Versandstatus ist, kann ich die Termine nicht für Sie halten - nachdem der Spediteur direkt mit Ihnen Kontakt aufgenommen hat, können Sie einen praktischen Liefertermin direkt mit ihnen vereinbaren
Ja, sobald der Artikel bei ihnen ist, können Sie auch direkt Kontakt mit ihnen aufnehmen und einen Termin vereinbaren
Ja
Herzlich willkommen!
Schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich kann Ihnen ein Rücksendeetikett zusenden, wenn das für Sie bequemer ist?
So können Sie den Teppich zu Ihrer nächsten Annahmestelle von #PRS_ORG# bringen, wann Sie wollen
Ich weiß, dass es sich um einen großen Teppich handelt, aber vielleicht ist das einfacher?
Ich kann das jetzt für Sie erhöhen
bitte haben Sie noch ein paar Minuten Geduld
Ich habe die Abholung gestrichen
hier ist das Rücksendeetikett für den Teppich
Vielen Dank für Ihre Rückgabe.
Wenn Sie irgendwelche Schwierigkeiten haben, lassen Sie es uns bitte wissen.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, Ihr habt mich schon wieder im Stich gelassen!
Ich sehe, dass Ihre #PRS_ORG#-große Lampenschirm-Bambus für den 18. Februar für den Versand vorbereitet wurde.
Sehr gerne!
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Ja, Rückerstattung in Höhe von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: „ALPHANUMERISCHE_ID“.
Das erfolgte bereits am 18.01.
Bitte prüfen Sie bei Ihrer Bank?
Okay, das ist von unserer Seite aus verarbeitet worden, bitte prüfen Sie bei Ihrer Bank
Wenn es falsch ist, werden wir benachrichtigt und Sie bitten, uns alternative Details zu nennen
Das Geld würde nur auf dieselbe Zahlungsmethode zurückgehen, die verwendet wurde
Wer hat die Zahlung der Bestellung geleistet?
Der Name auf der Karte?
Die Erstattung wurde auf die Karte zurücküberwiesen, die bei der ersten Zahlung verwendet wurde
Sie müssen den Kartenaussteller kontaktieren, da die Erstattung auf unserer Seite abgeschlossen wurde
Rückerstatteter Betrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: „ALPHANUMERIC_ID“.
Rückerstatteter Betrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Ja, diese wurde am 31.01 verarbeitet
Die Summe, die Sie bezahlt haben, entspricht genau der Summe, die Ihnen zurückerstattet wurde
Nein, denn am 28.12. wurden Ihnen die Preisdifferenz für den Artikel erstattet
Ja bitte, aber das System zeigt an, dass Sie die volle Erstattung erhalten haben
Gern geschehen - ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Lassen Sie mich für Sie nachsehen
Ist es dieses hier?
Okay, danke
Also, das ist ein
Holzpaneel, Nussbaum-Finish
Ja, das ist eine Furnierausführung
Sperrholz mit Furnier?
aus Holz
Sie sind herzlich willkommen
Es ist einfach, was online verfügbar ist
Ich bedaure es
Ja, bitte sehen Sie sich die Rückgaben auf der Website an - diese würden geliefert.
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Könnten Sie mir bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Postleitzahl im Konto bestätigen?
Ist es dieser Artikel, den Sie zurückgeben möchten?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir bitte sagen, warum Sie heute diesen Artikel zurücksenden möchten?
Okay, es ist also nur die #PRS_ORG#-Anhängerkette, die Sie zurücksenden möchten?
Wenn bei dem Artikel keine Fehler vorliegen, wird eine Rücksendegebühr von 8,00 € vom Rückerstattungsbetrag abgezogen
Okay, die Rückgaben müssen durch #PRS_ORG# arrangiert werden, da unser Retourenlager einen beschränkten Zugang hat und andere Speditionsdienste nicht zugelassen sind
#URL#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
Bitte senden Sie eine E-Mail an #EMAIL# mit den Sendungsverfolgungsdetails, nachdem Ihre Bestellung versandt wurde
Leider bin ich ein britischer Vertreter, und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt.
Ja, bitte
Danke
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Vielen Dank.
Ihr auch :)
Ich kann das Problem sehen.
Ich versuche einfach, die beste Vorgehensweise zu erarbeiten.
Sorry #NAME#.
Ich kann sehen, dass die Stützstange nicht ganz richtig ist.
Ist es die gesamte Stange oder nur ein Teil davon?
Vielen Dank.
Was ich vorhabe, ist, wenn ich das Teil F in unserer Ersatzteilabteilung finde, melde ich mich dann bei Ihnen #NAME#.
Ja, ich sende Ihnen eine E-Mail.
Ich werde außerdem eine Nachbestellung aufgeben, da das Bett derzeit mit einer Vorlaufzeit von 8 Tagen versandt wird, und es wird zurückgehalten.
Nur für den Fall, dass wir die Teile für Sie nicht finden können.
Ich will das so schnell wie möglich erledigen.
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich die Teile in unseren beiden Abteilungen überprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für die Erfahrung, die Sie gemacht haben, besprechen, sobald wir die Teile oder das neue Bett haben, abhängig von den Teilen.
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten abgeben? Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Wir könnten die Farbe der Füße leider nicht ändern - diese wäre wie auf der Website/in der Bestellung angegeben
Es tut mir Leid, kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Sie sind uns herzlich willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - möchten Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir die Rechnungsadresse in der Bestellung nicht ändern, da tut mir leid
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie lösen, und wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Welches Produkt interessiert Sie bitte genau?
Einen Moment bitte
Ich werde nachsehen, ob es wieder auf unsere Website zurückkehrt
bitte warten Sie noch kurz, das wird nicht lange dauern
Ich werde nicht lange sein, es tut mir leid, dass wir einen Systemstillstand hatten.
Es tut mir so leid, aber dieser Zug fährt nicht mehr
Dies bedeutet, dass wir sie jetzt nicht mehr verkaufen.
Es tut mir Leid für die Enttäuschung
Das ist richtig - es wird nicht mehr auf unsere Website zurückkehren Ich bin so sorry
Ja, alles, was wir haben, ist auf unserer Website verfügbar
Der Artikel wird nicht nachbestellt.
Wenn es es erlaubt, ja
vielleicht haben Sie die letzte
Leider kann ich das nicht
Vielleicht ist es hilfreich, Ihre Webseite zu aktualisieren.
#NAME#: Auf der deutschen Seite ist die Decke leider ausverkauft
ok aber Sie sagen, Sie haben eine im Warenkorb?
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Nein, nicht. Aber sie sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich plane, sie in Zukunft zu bestellen.
Ich werde einen Blick riskieren
8 - 10 Wochen und derzeit ist nur noch ein Exemplar in dieser Charge in Produktion.
Die Website zeigt mir 8 - 10 Wochen an, aber es kann sein, dass Sie jetzt den nächsten Auftrag benötigen.
Unsere Artikel werden in kleinen Chargen auf Bestellung gefertigt.
Ja, das ist möglich. Derzeit haben wir eine 30-Tage-Rückgaberichtlinie.
Hallo #NAME#
leider können wir Bestellungen nicht ändern, das tut mir Leid
Leider können wir keine Bestellungen mehr hinzufügen, das tut mir wirklich Leid
Leider können wir keine Bestellungen hinzufügen, das tut mir leid.
haben Sie schon einmal unseren Willkommensgutschein mit uns eingelöst?
der Willkommensgutschein spart dir 15 EUR
Die einzige Möglichkeit ist, die ursprüngliche Bestellung zu stornieren und dann eine neue Bestellung aufzugeben, aber Sie haben Recht - alle Stühle werden dann teurer sein
Es tut mir leid
Eine neue Bestellung muss aufgegeben werden
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie prüfen
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Und die bei der Bestellung verwendete E-Mail-Adresse?
Vielen Dank für die Bestätigung
Warte bitte, während ich prüfe, wo sich deine Bestellung befindet.
Ich bin gleich wieder da.
Guten Abend #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Chat-Nachricht
Ich werde das für Sie mal nachschauen.
Dürfte ich Sie nach Ihrer Bestellnummer fragen?
Es beginnt normalerweise bei 160.
Ich werde bei Ihrer Adresse nach der Bestellnummer suchen.
Entschuldigt, dass ich Sie noch länger warten lasse, ich prüfe das gerade für Sie.
Es tut mir leid, Sie lange warten zu lassen.
Es tut mir Leid, dass ich Sie so lange warten ließ.
Es tut mir leid, dass Sie Probleme mit dem Sofa haben. Ich kann Ihnen einen Gutschein über 60,00 € oder eine Erstattung von 30,00 € anbieten, damit Sie das Sofa in seinem derzeitigen Zustand behalten können.
Ich kann die Erstattung auf 60 Euro erhöhen.
Es geht dann auf Ihr Zahlungskonto zurück.
Es tut mir Leid um die Probleme.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können den Button klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats erhalten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Bleiben Sie gesund.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #PRS_ORG# gemeldet haben
Auf welche Farbe haben Sie sich denn gefreut?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie prüfen
Dies ist ein sehr haltbarer Stoff, der jedoch professionelle Reinigung erfordert
Gibt es noch etwas, was wir für Sie heute beantworten können?
Ich werde versuchen, das für Sie herauszufinden
Ich überprüfe das gerade, ich muss möglicherweise das Produktteam fragen
Ich muss diese Informationen erfragen, da ich sie nicht zur Hand habe.
Kann ich auch eine Stoffprobe anfordern?
Ich werde sie kontaktieren und dann melde ich mich bei Ihnen. Es kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern, bis ich diese Details habe, aber ich werde Sie so bald wie möglich informieren.
Einen schönen Tag und ein frohes Weihnachtsfest, wir werden uns bald bei Ihnen melden
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit einer Umfrage, um Ihr Feedback zum Chat abzugeben.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Nachmittag #NAME#
Guten Tag #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) zur Verfügung stellen.
Vielen Dank, halten Sie bitte einen Moment mit mir Aus
Ich kann Ihre Bestellung #PRS_ORG# sehen, Schwarzgrau wird uns noch von unserem Hersteller aus Übersee geliefert und soll am 12.01.21 versandt werden.
Ich habe mich für Sie darum gekümmert und sehe, dass es zu einer geringfügigen Verspätung beim Versand des Artikels gekommen ist, wodurch der Versandtermin nach hinten verschoben wurde.
Dies ist derzeit um 29 Tage verspätet.
Wir bekommen jeden Tag Versandupdates und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert und hoffentlich zum Besseren.
Wir hatten einige Lieferungen, die schneller als erwartet ankamen, aber wir können das nicht mit Sicherheit sagen.
Derzeit gibt es auf der globalen Ebene sehr viel Druck bei der Lieferung.
Unsere Produkte benötigen deshalb länger, um in die Häfen zu gelangen.
Das hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum ändern kann oder Ihre Bestellung verzögert wird.
Sobald es in unser Distributionszentrum gelangt, schicken wir es direkt an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Sie darüber zu informieren, dass es versandt wurde und um Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer zu geben.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann aber je nach Verfügbarkeit der Spedition in Ihrer Nähe variieren.
Leider können wir die Geschwindigkeit des Versandprozesses nicht beeinflussen und Bestellungen beschleunigen. Der Artikel ist noch auf einem Schiff, aber wir tun unser Bestes, um ihn Ihnen so schnell wie möglich zuzusenden.
Mögliche Verzögerungen, die das Produkt auf dem Weg zu unserem Verteilungszentrum erleiden könnte, liegen außerhalb unserer Einflussnahme und sind nicht vorhersehbar.
Ich verstehe, dass Sie das frustrierend und enttäuschend finden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, können wir natürlich nach Kompensation für die Verspätung beim Erhalt des Artikels suchen.
Wir bitten Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald Sie den Artikel erhalten haben, damit wir die Länge der Verzögerung und Ihren gesamten Kundenerfahrungsprozess berücksichtigen können.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn das Produkt früher als der derzeit angegebene Zeitpunkt eintrifft, da wir dann möglicherweise keine Entschädigung anbieten können.
Wir können jedoch vollkommen verstehen, wenn Sie nicht mehr warten möchten, und Sie haben die Möglichkeit, den Artikel zu stornieren, wenn Sie dies wünschen.
Ich verstehe, dass Sie frustriert und enttäuscht sind, und wir tun alles, um Ihnen das Produkt so schnell wie möglich zuzusenden.
Die Verspätungen können leider nicht vermieden werden.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unseren Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, ihn auszufüllen. Alternativ danke ich Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Okay, warten Sie
Ich werde erstmal den ersten machen
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihr #PRS_ORG# stornieren möchten.
2 x #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa x Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte dauert 7 Werktage und auf Ihre Kreditkarte 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre #PRS_ORG# stornieren möchten.
Ich habe dies für Sie jetzt storniert.
Bitte beachten Sie, dass es für eine Debitkartenrückerstattung 7 Werktage und für eine Kreditkartenrückerstattung bis zu 30 Werktage dauern kann.
Nochmals vielen Dank
Das wird alles für Sie erledigt
Sie sind uns sehr willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundendienstfähigkeiten bewerten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen, ich kann Ihnen helfen!
Bitte bestätigen Sie mir Ihre Bestellnummer und den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse, die mit dem Konto verknüpft sind.
Danke
Vielen Dank, welches oder welche Artikel möchten Sie zurückgeben und können Sie den Grund für die Rückgabe nennen?
Danke
Danke #NAME#,
Ich habe eine Erstattung beantragt und werde jetzt die Abholung über #PRS_ORG# arrangieren.
Einen Moment bitte
Welcher Wochentag würde für Sie am besten passen?
Hallo #NAME#, an welchem Wochentag könnte eine Abholung am besten stattfinden?
Ich buche die Abholung für morgen, den 23. Dezember.
Einen Moment bitte
Möchten Sie lieber in einem #PRS_ORG#-Rückgabepunkt mit einem Rückgabeschild abgeben?
Sie müssen die Artikel zu Ihrem nächsten #PRS_ORG#-Abgabepunkt bringen.
Ich stelle Ihnen einfach zwei Retourenetiketten zur Verfügung.
Einen Moment bitte
Hallo #NAME#, es spielt keine Rolle, welches Label Sie auf welches Paket kleben.
Stellen Sie bitte sicher, dass Ihre Artikel sicher neu verpackt und das Etikett angeheftet sind.
Sie können die Artikel dann in jeden #PRS_ORG#-Punkt bringen.
Sobald Ihre Artikel zurück in unserem Lager gescannt wurden, dauert eine Erstattung auf Ihrer Kreditkarte 2-30 Werktage, je nach Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also die Bestellung #PRS_ORG# möchten Sie stornieren?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Eine Erstattung von Debitkartenguthaben dauert in der Regel 7 Werktage und von Kreditkartenguthaben bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Ja, Sie erhalten diese per E-Mail.
Frohe Weihnachten !
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Das kann ich für Sie organisieren!
Könnten Sie bitte die Lieferadresse bestätigen?
Können Sie bitte den Grund für die Rückgabe bestätigen?
Aufgrund der Größe der Artikel müsste ich #PRS_ORG# buchen, damit dieser die Artikel abholt
Wäre morgen okay?
Das ist alles für Sie gebucht
Sobald die Artikel in unserem Lager zurück sind, wird Ihre Erstattung ausgeführt
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen, #NAME#?
Es fallen #NUMBER# Euro Rückgabegebühren für beide Artikel an
Dies wird von der Rückerstattung abgezogen.
Frohe Weihnachten!
Passt auf euch auf und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt das Gespräch, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unsere Chat-Kommunikation heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Klasse, vielen Dank
Also das #PRS_ORG#, grau?
Kein Problem - lassen Sie mich die Erstattung für Sie arrangieren, und ich bestätige Ihnen das per E-Mail
Ja - Sie erhalten den Unterschied zurückerstattet
Das Bett wird 01. Januar 2021 an uns versandt, sobald mit den Speditionen Kontakt aufgenommen wurde, werden sie sich direkt melden
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantwortet habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welches Produkt Sie sich beziehen?
Ich überprüfe einfach, wo dieses Produkt hergestellt und versandt wird
Diese Bett ist hergestellt und versandt aus China
Ja, das stimmt. Die Artikel werden weiterhin hergestellt und versandt.
Es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, wenn der Artikel im Hafen blockiert wird oder in Quarantäne muss, aber wenn Sie den Artikel bestellen, werden in Ihrem Online-Konto Aktualisierungen vorgenommen, um Sie zu benachrichtigen
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde das Chat-Fenster jetzt schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular auszufüllen. Alternativ möchte ich mich noch einmal bei Ihnen bedanken und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte sagen, wann Sie sich für den Newsletter angemeldet haben?
Die E-Mail kann bis zu 24 Stunden dauern und wir empfehlen Ihren Junk-E-Mail-Ordner zu überprüfen
Leider kann ich Ihnen den Code nicht senden. Die E-Mail wird so bald wie möglich verschickt, manchmal kann dies bis zu 24 Stunden dauern.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Unterhaltung heute bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder ansonsten vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde das für Sie nachsehen
Es ist aus einem Semi-Anilin-Leder hergestellt.
Es ist ein Naturprodukt, das leicht mit Farbe gefärbt ist
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns bezüglich unserer Chat-Qualität zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich überprüfe das für Sie bitte nochmal.
Können Sie bitte den vollständigen Namen und die Adresse des Kontos bestätigen?
Also habe ich Ihren Namen im Konto nicht #NAME#
Ja, der Name auf dem Konto?
Ich habe unter einem anderen Namen bestellt?
Okay, wegen dem ist es auch so und dass Sie den Namen eines Freundes als Kontoinhaber angegeben haben, müssen wir mit ihm sprechen
Okay, vielen Dank
Diese Bestellung ist auf den Namen #NAME# - wir müssten mit der Person sprechen, auf deren Konto die Bestellung ist, oder sie müsste uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen darüber zu sprechen
Können Sie bitte die Lieferadresse und einige Fotos des Schadens bereitstellen?
Danke!
Kann ich bestätigen, dass es sich hierbei um die #PRS_ORG# handelt?
Kann ich nachfragen, welche Paneele beschädigt sind?
Ich bitte um Entschuldigung, dass dies passiert ist und ich möchte Sie daher bitten, eine der folgenden Optionen zu wählen, um dies zu beheben; -
1) Leider können wir Ihnen keine Ersatzlieferung anbieten, da der Artikel nicht mehr lieferbar ist.
2) Wenn Sie bereit sind, den Artikel für eine teilweise Geld-Rückerstattung von 50,00 EUR zu behalten, kann ich eine Rückerstattung dieses Betrags auf die Karte, mit der Sie heute bezahlt haben, vereinbaren.
3) Um Sie erneut zu bitten, das Produkt zu behalten, möchte ich Ihnen alternativ einen Goodwill-Gutschein im Wert von €#NUMBER# anbieten, den Sie bei uns unter #URL# einlösen können.
4) Unsere letzte Option wäre es, den Artikel zurückzugeben und Sie erhalten eine vollständige Erstattung. Ich werde das für Sie arrangieren.
Bitte teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit und ich bitte nochmals um Entschuldigung.
Ich leite dies jetzt an unser Finanzteam weiter, und Sie sollten innerhalb einer Stunde eine E-Mail mit der Bestätigung der Erstattung erhalten
Ich möchte mich nochmals bei Ihnen dafür entschuldigen, dass das Möbelstück beschädigt wurde.
Ich melde mich bald bei dir #NAME#!
Genießen Sie noch den Tag und passen Sie auf sich auf
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Haben Sie einen Moment Zeit? Dann frage ich Sie bitte, dieses Formular auszufüllen oder andererseits nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Wir können die Rechnung ohne die Mehrwertsteuer leider nicht stellen, entschuldigen Sie.
Können Sie mir bitte Ihre Rechnungsadresse nennen, und ich werde die Bestellung für Sie prüfen
Die Rechnung habe ich gemäß Ihrer Anfrage beigefügt
Können wir Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank für das heutige Chat-Gespräch.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen oder als Alternative nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag, können Sie mir bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse der Bestellung nennen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldetails zu suchen
Ihre Bestellung wird voraussichtlich am 6. Januar, also vor dem ursprünglichen Versanddatum, versendet.
Wenn der Artikel einmal unser Lager verlassen hat, empfehlen wir Ihnen, mit einer Lieferzeit von bis zu 7 Werktagen zu rechnen.
Der Artikel wird gerade aus unserem Lager versandt.
Wir können keine genauen Angaben zu dem Liefertermin machen, da dieser von der Routenvergabe und dem Zeitplan des Spediteurs abhängt.
Sobald die Ware bei #PRS_ORG# angekommen ist, kontaktieren Sie Sie mit einem bestätigten Liefertermin.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Sind es beide Artikel in der Bestellung, die Sie stornieren möchten?
#NAME# (35 x 151 cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Mit einer Debitkarte dauert eine Erstattung 7 Werktage und mit einer Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Sehr gerne.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Selbstverständlich - was wünschen Sie?
Über die Stornierung?
Ja, Sie erhalten eine E-Mail
Und ich bedanke mich bei Ihnen für die Zeit, die Sie sich heute für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meinen Kundenservice nach diesem Chat zu bewerten. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mitteilen.
Vielen Dank
Einen Moment
Was geben Sie bitte zurück?
#PRS_ORG#, Eiche
Okay, Sie haben also schon eine Rücksendeetikette für den anderen Artikel in Ihrer Bestellung erhalten, stimmt das?
Also haben Sie den Artikel schon zurückgesandt?
Verstehe - also möchten Sie jetzt den #PRS_ORG#, Eiche zurückgeben
Ich organisiere einfach das Etikett - einen Moment
Das Retourenetikett ist für Sie angehängt
Die Erstattung ist für Sie vorbereitet und wird nachdem der Artikel bei uns ist bearbeitet
Sie sind uns herzlich willkommen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Selbstverständlich - bitte haben Sie einen Moment Geduld
Also das #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett ist reduziert auf #NUMBER#
Also dieses hier?
Leider ist der Artikel nicht auf Lager, daher wäre es uns nicht möglich, den Verkaufspreis anzuwenden. Wäre der Artikel jedoch vorrätig gewesen, hätten wir das auch gemacht.
Der Artikel ist nicht vorrätig
Ich kann Ihre Bestellung stornieren, möchten Sie, dass ich das mache?
Das stimmt - halten Sie bitte einen Moment lang Abstand
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bei einer Debitkartenerstattung werden 7 Werktage und bei einer Kreditkartenerstattung bis zu 30 Werktage einkalkuliert.
Nochmals vielen Dank
In der Regel dauert es 3-5 Tage.
Super - noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Okay, also das #PRS_ORG#, Zartblau?
Leider wurde Ihre Bestellung beim Versand von unserem Hersteller verzögert, weshalb sich der Versandtermin geändert hat.
Der erwartete Versand wird jetzt mit 25. Jan. 2021 angezeigt
Derzeit gibt es weltweit enormen Druck auf den globalen Versand.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Dies hat leider zur Folge, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden kann oder dass sich Ihre Bestellung noch weiter verzögert.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir den kompletten Zeitverzug und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage hinausgeht, bieten wir gerne eine Geste des guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung kostenfrei stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten.
Was Sie mir auch sagen, ich warte immer noch auf meine Bestellung. Ich bin unzufrieden mit der Situation.
Sobald der Artikel eingegangen ist - wir schauen uns die gesamte Lieferung an, da sich Daten ändern können und die Bestellung früher versandt werden könnte
Ich kann Ihre Frustration voll und ganz nachvollziehen. Wir bitten Sie, Ihr Konto auf mögliche Änderungen an der Bestellung zu überwachen. Es tut mir sehr leid.
Wenn Sie den Artikel erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir uns die Angelegenheit ansehen können
Vielen Dank #NAME#, ein gutes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich bearbeitet habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Handelt es sich um das Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Ja, bitte
Ich schaue mir das gerade für Sie an - bitte haben Sie etwas Geduld
Okay, ich habe mich mit einem Manager für Sie ausgetauscht - aufgrund der Zeit, die Sie das Set bereits haben und des Umstands, dass wir diesen Satz derzeit nicht herstellen, möchte ich Ihnen einen Gutschein anbieten, um mich für das Problem zu entschuldigen - einen 10 € #URL# Gutschein
Bitte haben Sie etwas Geduld
Meinen Sie, Sie haben sich an einer Platte verletzt?
Hallo, ich habe mich erneut mit meinem Manager unterhalten, da Sie die Artikel bereits eine lange Zeit besitzen und uns diese Beschwerde erst jetzt gemeldet haben, sind wir bereit, Ihnen eine Geste der Wertschätzung in Höhe von 20 Euro als Entschädigung für dieses Problem anzubieten.
Es tut mir sehr leid.
Wir bieten dieses Produkt leider nicht mehr an, daher können wir Ihnen keine Ersatzlieferung anbieten
Bitte teilen Sie mir mit, wie Sie den Gutschein arrangieren möchten
Wir sind auch nicht über weitere Probleme mit diesen Sets informiert
Ich werde das für Sie regeln und Ihnen den Gutschein senden
Danke
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Qualität bezüglich meiner Kundenbetreuung zu bewerten. Sie finden die Bewertungsmöglichkeit in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie doch wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Danke, bitte warten Sie einen Moment
Leider können wir den von Ihnen bestellten Artikel nicht mehr ändern.
Wenn Sie Ihre Meinung geändert haben und das andere Produkt bestellen möchten, müssen Sie eine neue Bestellung online aufgeben und wir können das derzeitige Produkt für Sie stornieren.
Leider können wir das Produkt nicht zur Bestellung hinzufügen. Sie müssen das Produkt separat bestellen.
Leider können wir das nicht für diesen Artikel anbieten.
Ich werde einfach nach den Regalböden für Sie nachsehen
Die Regale im Hochschrank
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank für Ihr Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder alternativ vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich heute bei #PRS_ORG# gemeldet haben.
Könnten Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Es tut mir sehr leid, dass Sie ein defektes Produkt erhalten haben, ich werde das intern auf jeden Fall ansprechen.
Können wir das in einer 4-6 Wochen Vorlaufzeit für Sie nachbestellen?
Oder möchten Sie den Artikel zurückgeben und eine volle Rückerstattung erhalten?
Kein Problem.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, während ich das für Sie organisieren lasse.
OK, ich habe eine Erstattung für Sie beantragt.
Ich werde nun eine kostenlose Rücksendeetikette arrangieren.
Bitte finden Sie beiliegend Ihre Retourenetikette.
Nachdem Sie den Artikel für die Rückgabe neu verpackt haben, bitte das Etikett anbringen und zu Ihrem nächsten #PRS_ORG# -Abgabepunkt bringen.
Sobald der Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird Ihre Erstattung verarbeitet.
Kann ich für Sie heute noch etwas anderes tun, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Rating-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#! Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sind Sie noch für ein Chat verfügbar?
Vielen Dank, bitte haben Sie noch ein paar Augenblicke Geduld, ich werde mich mit Ihrem Anliegen befassen.
Ich kann sehen, dass dieser am 18. Dezember an den Spediteur geschickt wurde.
Danach gilt eine Lieferfrist von 7 Werktagen, was dem 29. Dezember entspricht.
Am 30. Dezember wäre das spätestens der Fall gewesen, an Weihnachten.
Leider können wir in dieser Phase nichts tun, da wir uns noch innerhalb der 7 Werktage befinden.
Wenn Sie es bis zum 30. Dezember nicht haben, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir uns weiter für Sie darum kümmern können.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Sehr willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
An welchem Punkt des Aufbaus ist das bitte?
Können Sie bitte ein Foto machen?
Könnten Sie bitte ein Bild der Montageanleitung senden?
Könnten Sie bitte ein Bild von weiter weg senden, damit ich das Stück als Ganzes sehen kann?
Das Bett bitte?
Okay, leider kann ich Ihnen nicht nachbestellen, da der Artikel nicht mehr vorrätig ist, ich kann jedoch einen Mitarbeiter anweisen, Sie anzurufen, aber das wird morgen sein
Ich prüfe einfach, ob jemand Sie gerade anrufen kann
Natürlich - ich prüfe einfach
Okay, ich werde die Details an einen Kollegen weitergeben, der Sie anrufen wird
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Skills. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - können Sie bitte Bilder senden?
Wir können uns in Ihrer Situation sehr gut vorstellen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben und wir können Ihnen versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind, da wir versuchen, die Produkte zu 100 % zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider passieren Dinge, die trotz unserer besten Bemühungen durchs Raster fallen.
Haben Sie das ganze Paket #NAME# überprüft?
Okay, normalerweise wird das Produkt zum Schutz mit Holz verpackt, ist dies hier auch der Fall?
Können Sie bitte noch weitere Bilder des Artikels machen?
Ja, das Produkt wird in Holz verpackt, um es zu schützen
Bitte prüfen Sie die Bestellnummer - sie ist nicht korrekt
So das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish
Die Fotos, die Sie uns geschickt haben, sehen also so aus wie das Schutzholz - können Sie das bitte nochmals prüfen?
Ja, ich denke, dass es sich hierbei um das Schutzholz und nicht um das eigentliche Produkt handelt
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das wirklich schätzen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Also das #PRS_ORG# 12-tlg Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit?
Wir empfinden mit Ihnen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider können wir trotz unserer Bemühungen nicht immer 100% Kontrolle über unsere Produkte behalten.
Könnten Sie bitte ein Bild von dem schicken, was Sie erhalten haben
Okay, vielen Dank - das tut mir sehr leid
Leider kann ich keine neue Bestellung für einen Satz aufgeben, da diese nun nicht mehr vorrätig sind.
Dann kann ich den Rückversand und eine vollständige Erstattung arrangieren oder ich kann Ihnen eine 20€-Teilerstattung für den Artikel anbieten, so wie er ist
Die Erstattung beläuft sich auf 20 Euro, damit Sie die Artikel behalten, oder ich kann die Rückgabe und eine volle Erstattung für Sie arrangieren
Ich könnte Ihnen die Versandkosten von 30,00 € erstatten, aber ich könnte nicht höher gehen
Alternativ dazu kann ich den Rückversand und eine vollständige Erstattung für Sie vereinbaren
Nein......
Sie können den fehlerhaften Satz zurückgeben und erhalten eine vollständige Erstattung
Oder Sie behalten das Set für eine Teilrückerstattung von 30 Euro
Nein, da diese nicht auf Lager sind - ich kann diese für Sie nicht nachbestellen
Nein, Sie erhalten eine volle Erstattung.
also, wenn es wieder verfügbar wäre, könnten Sie es von der Website aus bestellen
Ich verstehe nicht?
Okay, dann werden Ihnen die Ware und der Versand erstattet, und die Rückgabe ist kostenlos
Was möchten Sie bitte tun?
Okay, ich arbeite das für Sie aus - also behalten Sie das Produkt bei?
Okay, sobald das vereinbart ist - ich bestätige das in einer E-Mail an Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo
Sie haben den Chat schlecht bewertet?
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie bitte fragen, wie hoch der Gesamtwert des Einkaufswagens ist?
Bezieht sich das auf die Lieferung oder nicht?
Leider haben Sie diesen Gutschein bereits bei einer früheren Bestellung verwendet und können ihn daher nicht erneut einlösen.
Der Code ist nur ein Mal pro Kunde gültig.
Sie könnten die Bestellung nicht mit Ihrer E-Mail-Adresse aufgeben.
Wenn Sie mit einer anderen E-Mail-Adresse bestellen, die den Code noch nicht verwendet hat, sollte der Gutschein funktionieren
Kein Problem, kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, ich sehe, dass meine Kollegin sich gerade darum kümmert.
Sie sind in Kontakt mit dem Spediteur, um die Bestellung zu stornieren und sie so schnell wie möglich an uns zurückzugeben.
Sobald wir die Bestätigung erhalten haben, dass der Artikel zurückgegeben wurde, werden wir Ihre Erstattung verarbeiten und Sie per E-Mail benachrichtigen.
Mein Kollege wird sich morgen noch einmal mit dem Spediteur in Verbindung setzen, um die Stornierung bei ihm zu bestätigen
Denn die Tracking-Informationen wurden noch nicht mit genügend Informationen aktualisiert, um die Stornierung zu bearbeiten
Sobald die Stornierung bestätigt wurde, wird Ihnen mein Kollege eine E-Mail senden.
Leider können wir Ihnen dies nicht bestätigen, bis wir den Nachweis vom Spediteur haben
Der Artikel ist bereits an den Spediteur versandt worden.
Wir organisieren die Stornierung für Sie.
Sobald wir die Bestätigung des Spediteurs haben, dass die Stornierung erfolgt ist, werden wir Sie informieren und Ihre Erstattung veranlassen.
Wir können das erst machen, wenn der Spediteur uns bestätigt hat.
Die Stornierung wird so bald wie möglich bestätigt.
Sobald der Artikel bei uns zurück ist, wird die Erstattung veranlasst.
Diese sind für Ihr Paket und dessen Lieferung an Sie verantwortlich.
Sollte der Spediteur die Stornierung nicht bestätigen, können wir Ihnen nicht erstatten, da Sie das Paket dann weiterhin erhalten.
Ich verstehe und deshalb brauchen wir eine Bestätigung vom Spediteur, dass diese storniert wurde, bevor wir es Ihnen bestätigen können
Ich verstehe und wir bearbeiten das für Sie
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, hier spricht #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Dürfte ich fragen, aus welchem Grund Sie den Artikel zurücksenden möchten?
Verstanden, kein Problem.
bitte beachten Sie, dass eine Rücksendegebühr von 8€ anfällt, diese wird von der Erstattung abgezogen
Sind Sie noch für einen Chat verfügbar?
Ich kann Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail zusenden?
Kein Problem
Ich sende Ihnen in einem Moment eine E-Mail, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ein frohes neues Jahr
Auf Wiedersehen
danke
Guten Abend #NAME#
Guten Abend #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank.
Es tut mir Leid zu hören, dass die schwarze Farbe an der Unterseite der Kommode abblättert.
Könnten Sie bitte ein Bild senden, das das Problem so wie beschrieben zeigt?
Könnten Sie mir bitte ein Bild schicken, auf dem das zu sehen ist, wie Sie es beschrieben haben.
Ich verstehe, danke.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um die Optionen zu prüfen, die wir für Sie haben
Das ist für die #PRS_ORG#, Glas in Blaugrün  im speziellen bitte?
Perfekt, noch ein paar Momente.
Vielen Dank
Leider ist dieser derzeit nicht vorrätig, aber wir würden gerne einen Ersatz für Sie vorbereiten.
Wir können einen Umtausch für eine Rückerstattung vornehmen oder Ihnen eine Erstattung von 15 Euro oder einen 30 Euro #URL#-Gutschein anbieten, wenn Sie diesen Artikel behalten möchten.
Bitte teilen Sie mir mit, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Danke
Mit Rückerstattung ist gemeint, dass die Kommode abgeholt wird oder wir können einen Gutschein im Wert von 15 oder 30 Euro anbieten, wenn Sie diese behalten möchten.
Bitte geben Sie mir einige Augenblicke, um zu sehen, was wir noch für Sie anbieten können.
Im besten Fall können wir Ihnen 30 Euro auf Ihr Konto zurückerstatten, wenn Sie die Kommode behalten möchten.
Stimmt das für Sie bitte zu?
Perfekt, vielen Dank.
Bitte geben Sie mir ein paar Momente Zeit, um das jetzt für Sie einzurichten.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das ist alles jetzt für Sie eingerichtet, was ich an unser Finanzteam weiterleiten werde.
Nachdem dies erfolgt ist, erhalten Sie eine E-Mail zur Bestätigung.
Kann ich Ihnen noch mit etwas sonst helfen, bitte?
Ich hoffe, Sie gehen es gut und wünsche Ihnen ein sehr glückliches neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie heute unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Könnten Sie mir bitte den vollständigen Namen, die E-Mail-Adresse und die Postadresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, geben Sie mir bitte einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten zu suchen
Danke, dass Sie gewartet haben.
Ihr Artikel ist noch nicht in unserem Rückgabelager eingetroffen.
Ich werde einfach mal auf das #PRS_ORG#-Portal schauen.
Haben Sie eine Rücksende-Trackingnummer?
Natürlich warte ich :)
OK es ist sehr wahrscheinlich, dass das Paket, das sich noch im Transport befindet, das für #PRS_ORG# ist.
Ich kann auf unserem Lagerbestandsystem sehen, dass wir Ihr Artikel erwarten, und eine Erstattung wurde vereinbart, sobald das Artikel durch unser Lagerteam gescannt wird.
Haben Sie die Nummer des Artikels, der sich noch im Transit befindet?
Danke
Danke #NAME#, ich werde das für Sie nachsehen, einen Moment bitte
Leider ist dies nicht auf dem #PRS_ORG# Portal angezeigt.
Gibt es eine Alternativnummer/Alternativcode?
Danke
Vielen Dank, dieser Artikel befindet sich immer noch auf dem Transportweg und ist noch nicht in unserem Lager eingetroffen.
Wir haben zurzeit aufgrund der Feiertage Verzögerungen bei unseren Transportpartnern.
Bitte warten Sie 3-5 Werktage und kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie nichts gehört haben.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein, bitte?
Vielen Dank für Ihr Gespräch heute.
Ich schließe jetzt den Chat, aber Sie können auf den Button klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Unterhaltung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sind durch zu Merlin.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, halten Sie bitte kurz mit mir und ich werde mich darum kümmern
Ich sehe, dass Ihre #PRS_ORG#, Zartrosa und Kupfer noch von unserem Hersteller im Ausland zu uns geliefert werden und vom 19.01.21 von uns aus versandt werden sollen.
Sobald diese unser Distributionszentrum erreichen, schicken wir sie direkt an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, in der Sie darüber informiert werden, dass der Artikel versandt wurde, und in der Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer mitgeteilt wird.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit einem Lieferdatum bei Ihnen melden.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann aber je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Region variieren.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders behilflich sein, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Senden Sie 2 x #PRS_ORG# zurück?
Okay toll - und was ist der Grund bitte?
Also wurde die Rückgabe dann schon für Sie arrangiert?
Das tut mir leid - wenn Sie noch ein bisschen warten können, leite ich jetzt eine Abholung für Sie ein.
Okay, das ist jetzt alles für Sie erledigt - also wird #PRS_ORG# direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen.
Bitte stellen Sie sicher, dass die Artikel für die Abholung verpackt sind
Ja, #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, ich kann Ihnen eine Bestätigung per E-Mail senden - ich habe dies für Sie erledigt
Ich entschuldige mich, dass das nicht schon vorher getan wurde
Aber ich versichere Ihnen, dass dies jetzt erledigt ist
Warten Sie darauf, was ankommt?
Ich verstehe das nicht
Ich kann nicht während des Chats eine E-Mail senden
Ich habe das für Sie arrangiert
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, wenn dieser Chat endet
Sie können den Chat auch selbst herunterladen
Es tut mir leid, dass das nicht für Sie erledigt wurde, aber ich versichere Ihnen, dass ich das jetzt erledigt habe
Es ist eine Freude.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie gelöst habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weiterführende Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Das tut mir Leid, könnten Sie mir bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse nennen?
Ich warte
Beides ist okay
Danke, dass Sie dies bestätigen, könnten Sie bitte Fotos des Problems hochladen?
Ja bitte
Sind Sie weiterhin in der Lage zu chatten?
Hat es sich überhaupt an der Hose verhakt?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben
Soll ein Ersatz angesehen werden oder möchten Sie das Sofa behalten und eine Reparatur vereinbaren?
Ich werde mir die Entschädigung ansehen, die wir anbieten können, und Sie können eine Reparatur vereinbaren.
Könnten wir Ihnen eine Erstattung von 50,00 € anbieten, damit Sie das Sofa so lassen oder neu bestellen, wenn das besser für Sie ist?
Wenn Sie sich an einen Möbelreparaturspezialisten wenden, kann dieser die Reparatur für Sie vornehmen oder wir können den Schreibtisch abholen und neu bestellen.
Wenn Sie das noch prüfen möchten und sich dann bei uns melden, können wir das besprechen und die beste Option für Sie finden
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Ja, es wird für alle Agenten sichtbar sein und in Ihrem Konto gespeichert
Wenn Sie etwas brauchen, kontaktieren Sie uns bitte, wir werden auf Sie warten, um zu hören, wie Sie fortfahren möchten
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde den Lagerbestand prüfen
Ist es dieses Sofa #URL#
Ich sehe diese Option momentan nicht auf unserer Seite, sorry.
Ich werde gerade den zukünftigen Lagerbestand prüfen.
Ich kann sehen, dass es für das #PRS_ORG# Schlafsofa keine Neubestellaussage gibt
Ist das die Couch #URL#
Ich habe mir den Lagerbestand angesehen, und es ist kein Lagerbestand für dieses Produkt mehr verfügbar
Entschuldige, ich kann mir vorstellen, dass das nicht hilfreich ist
Das tut mir leid zu hören.
Gibt es etwas anderes, was ich heute für Sie auschecken kann?
Haben Sie einen anderen, den Sie gerne mögen?
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Ich werde Ihre Punkte an das Team weitergeben.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie mich bewerten können.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Leider hat einer der Stühle an der Lehne eine kleine Macke.
Ich habe nicht gewollt, dass du das bekommst.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Hallo #NAME#
Wir können uns in Ihre Situation hineinversetzen, dass Sie auf die Lieferung gewartet haben und versichern Ihnen, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider passieren auch trotz aller Bemühungen Dinge, die aus unserer Kontrolle entgleiten.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay, ich kann eine erneute Bestellung für Sie aufgeben, die 8-10 Wochen Lieferzeit hat.
Sie können natürlich auf diesen warten, bis er eintrifft und dann können wir die Abholung arrangieren
Alternativ - ich kann Ihnen 20 € teilweise Erstattung geben, so wie es ist.
Kein Problem, ich verstehe das und ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail schicken, sobald ich das erledigt habe
Und Sie auch!
danke
Guten Tag
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) mitteilen.
Vielen Dank #NAME#, ich kann das alles für Sie einreichen, damit sich die Spedition mit Ihnen in Verbindung setzt, um dies abzuholen
Der Tisch ist leider nicht mehr auf Lager, so dass ich Ihnen keinen Ersatz anbieten kann, aber ich kann Ihnen eine Erstattung geben
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie haben einem neuen Chat beigetreten
Was ist die Bestellnummer bitte?
Vielen Dank - das ist super
also das #PRS_ORG#, Glas?
Also ja, wie mein Kollege gesagt hat, haben wir diesen Artikel derzeit nicht auf Lager, so dass wir die Abholung arrangieren und Ihnen eine vollständige Erstattung ausstellen müssen
Okay, was würden Sie mir gerne tun?
Selbstverständlich #NAME#, also werde ich für Sie die Abholung vereinbaren - bitte halten Sie das Paket noch gepackt und warten Sie auf das Datum, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, ich werde auch einen 20€-Gutschein für die Entschuldigung vereinbaren
Leider kann ich das nicht machen #NAME#, ich biete Ihnen eine Geste der guten Willens an, um Ihnen für die Unannehmlichkeiten etwas zurückzugeben.
Sie erhalten eine vollständige Rückerstattung, einschließlich des Versandes für den Artikel
Ich verstehe vollkommen - ich bedaure sehr, dass Sie den Artikel in diesem Zustand erhalten haben.
Ich melde mich, sobald ich die Abholung arrangieren kann, das Speditionsportal ist derzeit nicht erreichbar, aber ich werde das so bald wie möglich erledigen und in einer E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, hier spricht #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Meergrün?
Okay, also behalten Sie diesen Artikel?
und haben die Abholung verweigert, stimmt das?
Kein Problem - vielen Dank, dass Sie uns Bescheid gesagt haben
Ja, wir brauchen nichts anderes zu tun
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte das Chat-Gespräch heute mit mir bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Möchten Sie die Bestellung stornieren?
Also das #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bei einer Erstattung auf eine Debitkarte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage, bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich habe Ihre erste Nachricht nicht verstanden
Was nicht gekommen ist - Entschuldung, ich verstehe nicht, was Sie tun möchten
Ich sehe, dass zwei Positionen unter #URL# storniert wurden, der Handtuchhalter und die Wandhaken.
Was möchten Sie bitte zurückgeben?
Es tut mir Leid - ich versuche hier zu helfen und ich verstehe nicht, was Sie meinen
Also, #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie können wir Ihnen helfen?
Wir nehmen ausschließlich Online-Bestellungen entgegen, Sie können Ihre MwSt.-Nummer zur Bestellung hinzufügen.
Die Bestellung wird die Mehrwertsteuer enthalten.
Können wir Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Guten Tag
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Also #NUMBER# Euro Differenz?
Kein Problem, ich werde das gleich für Sie arrangieren und Sie in einer E-Mail bestätigen, sobald es erledigt ist
Herzlich willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute weiterhelfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Könnten Sie bitte ein Foto der Beschädigung senden, damit wir das für Sie prüfen können?
Kann ich fragen, wie das passiert ist, bitte?
Leider können wir Ihnen kein Ersatzteil für dieses Produkt zur Verfügung stellen, dafür bitten wir um Entschuldigung
Leider haben wir die Teile nicht zum Kauf zur Verfügung.
Das können wir nicht beschaffen
Leider haben wir die Teile nicht verfügbar.
Alle beschädigten Exemplare werden weggeworfen oder repariert und auf Auktionen verkauft.
Es tut uns leid, dass wir Ihnen nicht weiterhelfen konnten.
Leider ist dies nicht möglich.
Wir haben keine Informationen zu den Auktionen, das tut mir leid
Hier werden die Artikel versandt, daher können wir Ihnen keine Artikel zuschicken, die zurückgegeben oder beschädigt wurden
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ja, alles wird dann als eine neue Bestellung sein.
Oh ok, kein Problem
Wenn die Artikel reduziert wurden und sie nicht in Ihrer Bestellung enthalten sind, kann ich überprüfen, ob wir den Unterschied zum Verkaufspreis zurückerstatten können?
Kannst du mir einen Moment Zeit lassen, um mir die Bestellungen anzusehen?
Oder würden Sie es vorziehen, wenn ich Ihnen eine E-Mail schreibe?
Danke
Bei Bestellung #NUMBER# beträgt der Preisunterschied 150 €, Sie haben einen Rabattcode mit der #ALPHANUMERIC_ID# verwendet, was 124,98 € beträgt, sodass ich nur 25,02 € erstatten kann
Vielen Dank!
Ich werde dies bei der Finanzabteilung beantragen und Sie später eine E-Mail schicken. Ich werde die restlichen Bestellungen durchgehen und Ihnen auch eine E-Mail schicken. Ist das in Ordnung?
Kein Problem, ich schicke Ihnen bis heute Abend eine E-Mail
Ihnen auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihren vollständigen Namen, die Bestellnummer, die Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Ich sehe, dass das Kurierportal sagt, dass sie heute nicht liefern können und am nächsten Werktag, also am Montag, liefern werden
Es tut uns Leid, dass der Spediteur heute nicht zu Ihnen kommen konnte
Der Spediteur kann entscheiden, ob die Bestellung in der Wohnung oder am Haustür zugestellt werden kann
Das Speditionsunternehmen wird in der Lage sein, Sie darüber zu informieren, welche Einschränkungen für die Lieferungen bestehen. Haben Sie Kontakt mit ihnen aufgenommen?
Die Spedition muss sich an die derzeit geltenden Einschränkungen bei der Lieferung halten
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich mich für Sie damit befasse.
Ich warte gerade auf eine Antwort von einem anderen Mitarbeiter, da ich nicht weiß, was hier passiert ist. Bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich muss mich mit dem deutschen Team in Verbindung setzen und bitten, die Lieferung neu zu vereinbaren, da sie am Wochenende nicht arbeiten und Sie erst am Montag kontaktiert werden können, entschuldigen Sie bitte für die Unannehmlichkeiten.
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo #NAME#
Eventuelle Rabatte werden online angezeigt, leider können wir selbst nichts abziehen, das tut mir leid
Bestellen Sie die Artikel zusammen in einer Bestellung?
So berechnen sich die Lieferkosten nach den Kosten der bestellten Artikel
Natürlich
Ich schicke Ihnen eine E-Mail?
Ich schicke Ihnen eine E-Mail?
Ich sende eine E-Mail, da keine Antwort erfolgte
Guten Morgen #NAME# Ich kann das für Sie nachsehen
Aber ich bin mehr als glücklich, hier zu helfen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sind durch zur Sprache von #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, vollständige Postadresse und Bestellnummer) angeben?
Vielen Dank
Ich überprüfe das für Sie, ich bitte um Entschuldigung, es sieht so aus, als hätten wir keine E-Mail erhalten.
Wie kann ich helfen?
Alles wurde an meine Mutter geschickt und sie hat schon alles entsorgt - sorry...
Ich gehe davon aus, dass Sie die Artikel nicht mehr haben?
Guten Morgen Nachmittag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sind durch zur Sprachausgabe.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Soll ich Ihnen stattdessen eine E-Mail schicken?
Kein Problem, die Fotos benötige ich, sorry dafür
Okay, ich schicke dir in ein paar Minuten eine E-Mail
Auf Wiederhören!
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich schauen für Sie nach
So wird der #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing bereits an Sie verschickt und kann nicht mehr storniert werden
Sie müssen die Lieferung des Artikels ablehnen und er wird an uns zurückgesandt.
Ich weiß nicht, um welche es sich dabei gehandelt haben könnte - haben Sie noch eine weitere Bestellung bei uns?
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Der einzige Artikel in Ihrer Bestellung, der versandt wird, ist #PRS_ORG# , Samt in Nachtgrau und Messing
Dieses ist bei #PRS_ORG# und nicht bei #PRS_ORG#
Kann ich bitte diese Bestellnummer haben?
Sobald der Artikel zu uns zurückgekommen ist
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank
also von #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
Okay, das ist in Ordnung - lassen Sie das bei mir und ich werde Ihnen die #NUMBER# Euro zurückerstatten.
Sobald die Finanzabteilung dies getan hat - ich sende Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung
Sie erhalten die E-Mail, sobald die Rückerstattung erfolgt ist - nein, ich kann nicht garantieren, dass dies heute geschehen wird - die E-Mail wird gesendet, sobald die Rückerstattung ausgestellt wurde
Einen guten Rutsch ins neue Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weiterer Hilfe benötigen.
Guten Tag
Hallo, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Das ist super!
Wie kann ich helfen?
Sie suchen einen Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht findet sich hier etwas, was für euch in Frage kommt
#URL#
Das sieht nach dem Aussehen aus, was wir tun
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand des Rating-Buttons in diesem Chat zu bewerten.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde für Sie nachsehen
Ist das das, aber in grün?
Okay, danke
Das wird leider eingestellt, wir haben keine mehr davon
Es tut mir Leid
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Ich wünsche ihnen einen guten Rutsch und viel Glück im neuen Jahr.
Vielen Dank #NAME# und Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Das ist also die Lieferadresse, die wir in der Bestellung haben - Im #NAME#, 2
#ADDRESS#
Sie möchten also, dass die Lieferadresse #ADDRESS# lautet
#ADDRESS#
Vielen Dank
Ich habe dies für Sie geändert - Sie können dies im Konto sehen
Sie können den Chat am Ende des Chats herunterladen, das ist dann auch die Bestätigung für Sie
Sie sind willkommen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Danke,
Ja, Sie können noch alle verbleibenden Artikel in Ihrer Bestellung stornieren, wenn Sie dies wünschen.
Das kann ich jetzt für Sie machen.
Könnten Sie bestätigen, dass es die Bestellung #PRS_ORG# Eiche ist, die Sie stornieren möchten?
Wir haben den #PRS_ORG#, Eiche in Ihrer Bestellung storniert und unser Finanzteam beauftragt, eine Erstattung von 744,71 € zu veranlassen. Die Erstattung wird innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurückerstattet.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende nun das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen, ansonsten noch einmal vielen Dank und ich wünsche Ihnen ein wunderbares neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Hatten Sie die Bestellnummer dafür eigentlich auch?
Vielen Dank #NAME#, kurz warten, während ich das für Sie prüfe
Diese E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, weshalb diese Bestellnummer nicht storniert wurde
Das ist kein Problem, ich muss das bei den Spediteuren zuerst für Sie stornieren. Nachdem ich das getan habe, gebe ich Ihnen die Erstattung aus und ich kann Ihnen eine E-Mail schicken, um dies zu bestätigen
Ja, weil Sie dies bereits beantragt hatten, entstehen Ihnen keine Kosten
#NUMBER#€
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Danke, und Sie haben die Bestellnummer nicht mehr?
Kein Problem, bitte warten Sie einen Moment
Ich werde nachsehen.
Ich suche noch, bitte warten
Ich kann sehen, dass die Esme Nachttische am 16. Februar voraussichtlich versandt werden
Kein Problem, Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#
Herzlich willkommen, auch Sie !
Auf Wiedersehen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment
Also die #PRS_ORG#, Zartgrau?
Okay also 14 Euro
Ich werde Ihnen diese Erstattung zurückerstatten.
Der Artikel wird am 08. Jan. 2021 versandt
Sie sind uns sehr willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also, auf welche Artikel warten Sie noch bitte?
Sind es diese beiden Artikel - Danke
Sie befinden sich also noch beim Spediteur. Sobald sie freigegeben wurden, werden Sie direkt mit Ihnen in Kontakt treten - ich glaube, dies wurde wegen der Weihnachtsfeiertage verzögert
Ich werde mich morgen für Sie mit ihnen in Verbindung setzen, sobald ich dazu in der Lage bin, und sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Ja, der Spediteur hat die Artikel zur Auslieferung bereit.
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und informieren - ich kann das heute nicht machen, also wird es morgen sein, da das Portal gerade nicht funktioniert
Kein Problem #NAME#, ich melde mich bei Ihnen.
Guten Morgen
Guten Morgen, #NAME#. Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Okay.
Ich sehe bei #PRS_ORG# folgende Informationen - ich entschuldige mich, dass Sie diese nicht erhalten haben
Ich kann dann einen erneuten Auftrag mit einer Lieferzeit von 12-14 Wochen für Sie aufgeben - oder ich kann eine Erstattung für Sie organisieren
Okay, einen Moment bitte und ich werde für Sie nachbestellen
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Sie wollen den #PRS_ORG#-Tisch, #PRS_ORG#-Teppich und #PRS_ORG#-Sofa stornieren?
Einen Moment bitte, danke
Dies wurde für Sie nun storniert
Vielen Dank
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Die Glaskugeln sind die gleiche Größe, aber Ersatzteile können wir nicht anbieten
Gut, das würde davon abhängen, auf welche Artikel Sie sich beziehen - wenn das Hängeleuchten mehr als eine Kugel hat, dann ja, diese sind alle gleich groß
Die Maße sind auf der Website für jede einzelne Lampe angegeben
Können Sie mir die Links der Artikel schicken, die Sie anschauen?
Verstehe ich.
Ja, das stimmt.
Ich müsste die Abmessungen der Hängeleuchten mit dem Produkttraining abklären #NAME#
Ja, ich werde dies für Sie mit dem richtigen Team überprüfen und Sie per E-Mail kontaktieren, sobald ich eine Antwort erhalten habe - dies kann #NUMBER# Stunden dauern
Sie sind herzlich willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
#PRS_ORG# große Wanduhr, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel ist für Sie bestellt, wird aber erst am 11. Februar 2021 versandt.
Ich habe auch ein System mit allen Details der Bestellung gesendet
Ja, aber senden Sie mir das bitte schriftlich?
#ADDRESS#
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitergehende Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, #PRS_ORG#, Grau?
Könnten Sie bitte die Beschädigung beschreiben und ein paar Fotos zu diesem Chat anhängen?
Vielen Dank
Ich verstehe.
Bitte gebe ich Ihnen einen Moment Bedenkzeit
Danke, dass Sie gewartet haben.
Im #PRS_ORG#-Unternehmensportal ist nicht zu sehen, dass dieses Produkt bereits an uns zurückgegeben wurde.
Die letzte Meldung weist an, dass „Auftrag an Lieferagenten geladen“ wird.
Daher muss ich mich mit #PRS_ORG# in Verbindung setzen, um eine Bestätigung zu erhalten.
Sobald wir die Bestätigung haben, können wir Ihnen eine Ersatzware bestellen
Ich werde natürlich eine vollständige Erstattung veranlassen, sobald wir eine Bestätigung von #PRS_ORG#  erhalten haben, dass der Artikel an uns zurückgegeben wird.
Wie lange dauert das?
Ich werde das intern ansprechen.
Entschuldigen Sie bitte die Unannehmlichkeiten.
Wie lange dauert es, bis ich eine Bestätigung von Von erhalte?
Sobald das erledigt ist, schicke ich Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
OK.
Holen Sie sich vielleicht einen Schuhschrank...
Ich werde Sie in Kürze mit der Bestätigung Ihrer Erstattung kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG#  kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Ich sehe, dass Ihr Versanddatum um 5 Tage, vom 16. auf den 21. Dezember, verschoben wurde.
Ich verstehe.
Wir können Ihnen einen #PRS_ORG# -Gutschein im Wert von 15 £ anbieten, der ein Jahr lang gültig ist.
Sobald das eingegangen ist, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich warte auf eine Antwort eines Kollegen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Wir können nur einen maximalen Wert von £20-Gutschein in diesem Fall anbieten.
Der Gutschein ist ein Jahr lang gültig und Sie müssen ihn nicht alle auf einmal ausgeben.
Ja, das ist in Ordnung, #NAME#.
Ich richte heute eine Erstattung in Höhe von 20 € für Sie ein.
Leider kann ich Ihnen nur eine Erstattung von 20 € anbieten.
Ich verstehe, dass Ihr Artikel verspätet kam, aber wir versandten Ihr Artikel 5 Tage später als geplant.
Es tut mir sehr leid, dass die Lieferung so lange gedauert hat, aber 20 € ist die maximale Geldrückerstattung, die wir in diesem Fall anbieten können.
Ich habe das bereits aufgehoben und die Antwort war, dass wir maximal 20 € als Bar-Rückerstattung anbieten können.
Nein, wir haben einen Gutschein über 20 Euro angeboten, und Sie haben darauf bestanden, dass es eine Erstattung und kein Gutschein ist.
Das ist leider die maximale Entschädigung, die wir anbieten können.
Ich habe bereits nachgefragt und die Sache weitergegeben und die endgültige Entscheidung ist 20 €.
Für die Dauer der Verzögerung würden wir keine weitere Entschädigung zahlen.
Es tut mir sehr leid.
Der Gutscheinwert beträgt 15 €, das haben wir auf 20 € erhöht.
Sie fragten dann, ob dies als Rückerstattung empfangen werden könne, und wir stimmten zu.
Eine Rückerstattung in Höhe von 20 EUR ist das Maximum, was wir anbieten können.
Ja, das habe ich oben geschrieben.
Ich überprüfe das jetzt für Sie.
Der letzte Höchstbetrag, den wir Ihnen anbieten können, ist 25 €.
Diese Summe würden wir normalerweise nicht für eine 5-tägige Lieferverzögerung erstatten.
Der Grund für die Verzögerung bei der Lieferung Ihrer Bestellung liegt in der Verfügbarkeit des Spediteurs.
Wir haben unsere Ware 5 Tage zu spät versendet.
Vielen Dank, ich werde das heute für Sie anregen.
Sobald das erledigt ist, sende ich Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie doch bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich kann sehen, dass der #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish am 27. Jan versandt werden soll und der #PRS_ORG# breites Lowboard, Rattan und Eichen-Finish am 26. Januar, entschuldigen Sie die Verspätung beim Versand
Der Artikel wird immer noch von unserem Hersteller im Ausland zu uns versandt und der Versand verzögerte sich dabei.
Dies liegt an dem erhöhten Druck auf den globalen Versand weltweit.
Als Ergebnis dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen, oder sie werden länger in Häfen von der Zollabfertigung gehalten.
Nochmals vielmals entschuldigen wir uns für die entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Spediteure und wir von #URL# unser Bestes tun, um das aktuelle Versanddatum zu verkürzen.
Sobald der Artikel eintrifft und Sie zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, um die Entschädigung zu besprechen
Können wir Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Ich wünsche dir ein schönes Wochenende.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer wird derzeit überprüft und vom Kurier versandt, daher können wir den Artikel zurzeit nicht stornieren.
Wir könnten den Artikel nicht gegen einen größeren auswechseln, da wir die Rückgabe und Erstattung arrangieren müssten. Sie können den Artikel selbst online in einem größeren Format bestellen, wenn Sie möchten
Es wird eine Rückgabegebühr vom Rückerstattungsbetrag abgezogen
Der Artikel hat bereits den Weg zum Spediteur angetreten und gilt somit als versandt, dadurch fallen die Rücksendegebühren an. Falls erforderlich finden Sie die Informationen hier: #URL#
Kein Problem, wir lassen die Bestellung wie sie ist.
Sie erhalten eine E-Mail von uns, wenn der Artikel beim Spediteur ist und eine Sendungsverfolgungsnummer, danach wird der Spediteur Sie kontaktieren, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Kann ich Ihnen noch mit etwas sonst helfen, bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment, während ich das für Sie prüfe
Bezieht sich das auf den #PRS_ORG#-Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Okay, das tut mir sehr Leid.
Ich muss diesen Artikel für Sie nachbestellen, die Lieferzeit beträgt dann 4 Werktage
Ja, ich werde auch eine Erstattung von #NUMBER# Euro für Sie arrangieren
Ist das in Ordnung?
Das ist super. Okay, ich werde das sofort für Sie nachbestellen, bitte warten
Okay, das ist jetzt für Sie bestellt - ich werde die Erstattung für Sie vereinbaren und Sie werden dies per E-Mail bestätigt bekommen
Sie sind uns sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Gut - einen Moment bitte
Wir würden immer den Verkaufspreis einhalten, aber leider sind diese Artikel nicht im Angebot?
Haben Sie uns gestern kontaktiert?
Ja, der Live-Chat ist immer bis 21 Uhr geöffnet
Wir haben keine Telefonleitungen.
Das kann ich jetzt leider nicht mehr tun, da das Produkt nicht mehr im Angebot ist - aber natürlich, wenn Sie uns kontaktiert hätten, als es noch im Angebot war, dann ja, das hätten wir tun können
Es tut mir Leid
Diese Informationen sehe ich nicht. Leider musste man uns am Tag kontaktieren
Vielen Dank #NAME#, das ist nicht weiter schlimm.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten meinen Chat bewerten möchten, würde ich das wirklich schätzen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen, Vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Sind Sie noch für einen Chat zur Verfügung?
Vielen Dank, #NAME#. Bestätigen Sie, dass Sie die Bestellung #PRS_ORG# (Récamiere rechts), Felsengrau, stornieren möchten?
Kein Problem, einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie diesen Artikel stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Erstattung per Debitkarte und 2-30 Werktagen für eine Erstattung per Kreditkarte, je nach Ihrer Bank/Ihrem Kreditunternehmen.
Nochmals vielen Dank
Kein Problem, ich mache das jetzt.
Der #PRS_ORG# 12-tlg.
Das Geschirrset, #PRS_ORG# wurde für Sie ebenfalls storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Falls Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute hinsichtlich meiner Kundenservice-Skills bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weiterführende Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt für Sie nachsehen
Der Artikel wird uns von unserem Hersteller im Ausland noch geliefert, und die Verzögerung ist in diesem Prozess entstanden.
Dies ist auf den erhöhten Druck beim weltweiten Versand zurückzuführen.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in den Hafen kommen oder sie werden länger im Zoll am Hafen festgehalten.
Nochmals viele Entschuldigungen für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Versandagenten und wir bei #URL# unser Möglichstes tun, um den aktuellen Versandtermin zu verkürzen.
Wir haben noch keinen aktualisierten Versandtermin, sobald wir etwas wissen, senden wir Ihnen eine E-Mail
Unser Lagerteam hofft, nächste Woche eine Aktualisierung zu haben
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat endet, erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, unsere Leistung zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Diese Artikel sind ausverkauft.
Möchten Sie prüfen, wann sie wieder im Sortiment sind?
War es Orleans Blue oder Steel Blue bitte?
Danke
Wir haben derzeit keine weiteren Liefertermine für das Stahlblau, aber Sie können hier Ihr Interesse registrieren und eine Nachricht erhalten, wenn es wieder verfügbar ist:
#URL#
Ich werde jetzt die andere Farbe prüfen
Ich bin sehr traurig darüber.
Das gleiche gilt für das Midnight Grey, ein Datum steht derzeit noch aus, Sie können sich aber über den nachstehenden Link Ihr Interesse anzeigen:
#URL#
Das können wir leider nicht garantieren.
Die Tatsache, dass es einen Link zur Registrierung der Interessenten gibt, deutet darauf hin, dass diese Ware irgendwann wieder erhältlich sein wird.
Könnten Sie Ihre Bestellnummer nennen?
Danke
Sie haben bereits einen 3-Sitzer und einen Winkelsofa in Steel Blue bestellt - eins wurde versandt und eines wird gerade versandt.
Möchten Sie eine dritte bestellen?
OK, ich muss mit einem Kollegen klären, ob Sie beide bestellten Artikel zurückgeben können.
Vielen Dank, ich will Sie nicht lange aufhalten
Danke
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ja, wir können für Sie eine Rückgabe vereinbaren, wenn Sie diese Artikel nicht behalten möchten?
Ich kann an unsere Logistik abfragen, ob sie den Artikel anhalten können, der gerade versandt wird.
Wenn es bereits bei #PRS_ORG# angekommen ist, kann ich sie bitten, es an unser Lager zurückzusenden.
Ich kann dann einen Rückversand des Artikels in Ihrem Besitz vereinbaren
OK, das werde ich jetzt machen.
Ich muss das für Sie überprüfen, einen Moment bitte
Leider können wir keine Rabatte für alternative Sofas anbieten und unser Sale läuft noch.
Danke.
Ich habe an unsere Lager-Teams die Anweisung gegeben, die Lieferung des 3-Sitzer-Sofas zu stoppen.
Ich werde jetzt eine Rückgabe des Ecksofas veranlassen.
Sobald ich die Rückgabe gebucht habe, wird mich #PRS_ORG# kontaktieren.
Wenn sie Kontakt mit Ihnen aufnehmen, bitten Sie sie um zusätzliche Verpackung und sie werden sie mitbringen.
Möchten Sie am Telefon bleiben, während ich die Rückgabe arrangiere, oder bevorzugen Sie eine E-Mail mit den Details?
Natürlich werde ich Ihnen sehr bald eine E-Mail senden.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durchgerückt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde versuchen, die Informationen zu finden, nach denen Sie suchen
Nur zur Bestätigung: Sie suchen die Länge des mit dem blauen Pfeil markierten Teils?
Vielen Dank,
Leider habe ich diese Information derzeit nicht, ich muss sie an unser Produktteam weitergeben, damit sie die richtige Messung machen kann.
Ist es in Ordnung, wenn ich Ihnen eine E-Mail sende, sobald ich eine Antwort erhalte?
Kein Problem, ich werde mich noch heute darum kümmern und Sie so bald wie möglich per E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen anderweitig helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich gerne für Sie darum kümmern.
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und die Postleitzahl angeben?
Vielen Dank, der Artikel wird voraussichtlich am 19. Januar versandt. Es tut mir Leid, die Verzögerung hat sich im Versandstadium ereignet.
Die weltweiten Versandunternehmen haben in der aktuellen Situation unter einem hohen Stressniveau zu leiden.
Es tut mir sehr leid.
Wir können eine Entschädigung leisten, sobald das Möbelstück bei Ihnen angekommen und Sie damit zufrieden sind.
Wir warten, bis der Artikel ankommt und dann betrachten wir die gesamte Kundenerfahrung.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind, und dann werden wir Ihnen die Entschädigungsmöglichkeiten mitteilen.
#NUMBER# - zitieren Sie diese Referenz, wenn der Artikel eintrifft, dann kann jeder Mitarbeiter sehen, dass wir die 14-tägige Verzögerung Ihrer Bestellung ausgleichen werden.
Die Verzögerung beträgt 14 Tage, die restliche Wartezeit war die Lieferzeit für den Artikel, die auf der Website angegeben war.
Wir können eine Entschädigung leisten, müssen aber warten, bis der Artikel bei Ihnen ist, damit wir den gesamten Kunden-Journey richtig beurteilen können.
Als Sie die Bestellung aufgegeben haben, haben wir versprochen, sie bis zum 5. Januar zu versenden.
Er wird später als dieser Termin um 14 Tage verschoben.
Die Vorlaufzeit des Artikels beträgt 10 - 12 Wochen.
Das steht auf unserer Website.
Es tut mir leid.
Perfekt, Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, haben Sie noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, kann ich bitte nach einem Foto fragen?
Könnte ich eine Ersatzabdeckung an Sie versenden, wenn dies hilft?
Können Sie dieses Paket bitte neu verpacken, um es zurückzusenden?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und die Lieferung erfolgt am 14. Januar
Leider ist dies nicht als Ersatzteil verfügbar.
Ich muss die ganze Bestellung ersetzen
Ich schicke Ihnen das jetzt
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Er ist jetzt auf dem Weg zu Ihnen
Einen schönen Wochenend
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Abgabe der Feedback-Bewertung.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Okay, ich helfe Ihnen gerade weiter - Zuallererst, welches Produkt möchten Sie stornieren?
#PRS_ORG#, Schwarz und Antik-Messing?
Entschuldigen Sie bitte, ist dies der Artikel, den Sie stornieren möchten?
Okay, ich habe den Artikel gerade storniert - was ist der Grund für die Rückgabe der anderen Artikel?
Lassen Sie mich nur die Etiketten einrichten - bitte warten Sie einen Moment
Ich bekomme ein zweites Label für Sie
Sorry, kann nur eins nach dem anderen machen
Beide Etiketten sind nun für Sie angebracht
Sobald die Artikel bei uns wieder sind, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu lösen. Falls Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertung-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Sie möchten die Verpackungsdetails für den #PRS_ORG# Nachttisch wissen?
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Ok, ich sehe, dass #NAME# sich damit befasst und versucht, den Artikel anzuhalten.
#PRS_ORG# haben lediglich die Daten zur Lieferung und nicht zum Artikel.
#NAME# versucht dies für Sie zu stornieren
Sobald sie die Bestätigung hat, dass #PRS_ORG# nicht liefert, kann sie die Rückerstattung arrangieren
Einen Moment, ich prüfe das gerade.
Okay, da bei der Bestellung ein Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# verwendet wurde, wurde der zu zahlende Gesamtbetrag um 75 € reduziert.
Da die Nachttische jedoch storniert werden, wird ein Teil des Rabatts von der Rückerstattung abgezogen. Ich bitte #NAME#, Sie wegen der Rückerstattung zu kontaktieren, da sie derzeit die Finanzabteilung für Sie betreut
Sie hat rausgefunden, dass Sie mit dem Rabatt nur #NUMBER# für die Nachttische bezahlt haben
Also wurden 52,17 € des 75 € Rabatts abgezogen, ich kann das auf Ihrer Bestellung sehen. Ich muss das überprüfen, da Sie den Schminktisch storniert haben, wurde Ihnen bereits 58,26 € des Rabatts auf die Rückerstattung abgezogen. Können Sie das mir überlassen, da ich mit #NAME# sprechen muss und sie das auch prüfen soll?
Ich muss prüfen, ob die richtigen Beträge von Ihnen abgezogen werden, stimmt das?
Natürlich werde ich das für Sie nachsehen und Ihnen eine E-Mail senden
Kein Problem, es ist alles sehr verwirrend und ich will sicherstellen, dass Sie den korrekten Betrag zurückerhalten
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktieren.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Postleitzahl und E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten habe
Es tut mir sehr Leid, dass Ihr Artikel in diesem Zustand bei Ihnen angekommen ist.
Wir möchten das für Sie so schnell wie möglich lösen.
Wir können Ihnen einen Ersatzartikel bestellen, der in 10-12 Wochen versandbereit ist.
Alternativ dazu können wir eine Entschädigung anbieten, wenn Sie das Produkt in dem Zustand behalten möchten.
Wenn Sie die Bestellung gegen vollständige Erstattung zurücksenden möchten, können wir das auch für Sie organisieren.
Wir können Ihnen entweder einen 130 €-Gutschein oder eine #NUMBER# €-Geldrückerstattung anbieten
Gerne können Sie den Tisch weiterhin nutzen, bis der Ersatz eintrifft.
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben, ich bestelle jetzt für Sie einen Ersatz.
Verwenden Sie nach Erhalt der Ersatzlieferung bitte die Verpackung für den Rücksendungsartikel.
Sobald das fertig ist, lassen Sie es uns wissen, und wir vereinbaren einen kostenlosen Abholservice.
Dieser wurde für Sie bestellt und Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER#.
Dieser ist für den 22. März in unserem Lager vorgesehen
Ja, Sie können den Status der Bestellung in Ihrem Online-Konto verfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mich bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Wie kann ich Ihnen helfen?
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse?
Lassen Sie mich den Auftrag für Sie nachsehen.
Ich muss mich mit unserem Lager in Verbindung setzen und sehen, in welchem Status die Bestellung ist, und Ihnen dann eine E-Mail mit einer Aktualisierung schicken, wenn das in Ordnung ist?
Ich schaue mal, ob sie eine Aktualisierung haben
Von dem Kurier kam eine Nachricht, dass der Artikel auf dem Weg nicht angekommen ist. Wir müssen ihn für Sie neu bestellen. Die Lieferzeit beträgt 8-10 Wochen. Es tut mir Leid, dass das passiert ist. Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie neu bestelle?
Es tut mir leid, dass das passiert ist, ich werde mich mit dem Spediteur in Verbindung setzen und das für Sie anfordern
Ich habe den Spediteur bezüglich des Bettes kontaktiert und warte auf weitere Details. Möchten Sie, dass ich das Sofa neu bestelle?
Ich werde jetzt für Sie nachsehen
Die Neubestellung würde am 16. März versandt.
Ich habe das Sofa für Sie nachbestellt, die Bestellnummer lautet #NUMBER#, sobald ich vom Spediteur höre, werde ich Sie über den Liefertermin informieren
Wenn Sie andere Optionen betrachten möchten, können wir diese Bestellung stornieren und Sie werden erstattet, und Sie können eine andere Bestellung aufgeben, wenn das für Sie schneller ist
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Dies ist in 3-4 Wochen lieferbar
#PRS_ORG# liegen alle ungefähr um dieselben Daten
Ich habe veranlasst, dass sie Sie kontaktieren, um dies zu vereinbaren
Sie werden Ihnen wahrscheinlich auf #EMAIL# eine E-Mail senden
Sehr gerne
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Frage, wie zufrieden Sie mit dem Chat waren.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Nachmittag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Dies ist nicht der Name auf dem Konto oder der E-Mail, bitte bestätigen Sie aus Sicherheitsgründen
Es tut mir leid, aber ich muss mit dem Kontoinhaber sprechen, ich kann mit niemand anderem sprechen, es sei denn, #NAME# bestätigt dies per E-Mail an #EMAIL#
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, dies ist auf die #PRS_ORG#-Sicherheitsgesetze zurückzuführen
Ihre Kollegin?
Wie lautet ihre E-Mail-Adresse, dann suche ich das für Sie?
Noch keine E-Mail eingegangen?
Wurde sie definitiv gesendet?
#PRS_ORG# bei #EMAIL#
Leider haben wir noch nichts erhalten!
Aber was ich tun werde, ist, die E-Mail-Adresse des Kontoinhabers zu senden, und dann können wir von dort aus per E-Mail fortfahren
Ich werde es jetzt machen, aber ich sende die E-Mail an die E-Mail-Adresse des Kontoinhabers, nicht an Ihre, um die Erlaubnis einzuholen
Ich habe ihr jetzt eine E-Mail geschickt, und wenn sie antwortet, werde ich es Ihnen per E-Mail schicken
Ich schließe jetzt den Chat und melde mich bald wieder, sobald die Bestätigung erteilt wurde
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldetails abrufen kann
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Ist das der #PRS_ORG# Lampenschirm, Rauchgrau?
Einer wartet immer noch auf den Versand.
Ich werde dieses Produkt erneut für Sie bestellen und die richtige Postleitzahl eingeben.
Das mit der Bestellung stimmt, die wurde an die richtige Adresse bestellt und wird am 3. Februar  aus unserem Lager versandt.
Ich werde die anderen nachsehen, ein Moment bitte
OK, die letzte Lampe in der Bestellung - #NAME#, Beerenrot - wird derzeit versandt, daher ist es zu spät, um die Adresse in unserem System zu ändern.
Wir können Ihnen ein Ersatzteil bestellen, sobald wir sehen, dass die Lieferung fehlgeschlagen ist.
Das letzte Element ist noch nicht einem Tracking-Element zugeordnet.
Die Meldung zur fehlgeschlagenen Lieferung bezieht sich auf den Artikel, den wir gerade neu bestellt haben
Danke #NAME#!
Einen schönen Tag noch :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Natürlich kann ich das für Sie nachsehen.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann.
Können Sie bitte bestätigen, welche Artikel reduziert wurden.
Vielen Dank
danke, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass sich die Preise für Ihre Artikel geändert haben und dass Sie sie noch nicht erhalten haben.
Das alles in Betracht ziehend, kann ich Ihnen den Preisunterschied von #NUMBER# € erstatten.
Dies wird eine Geldrückerstattung auf die Karte sein, mit der Sie bezahlt haben.
Bitte haben Sie Verständnis, dass eine Gutschrift auf die Kreditkarte bis zu 30 Werktagen dauern kann.
Danke
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, #NAME#?
Die Erstattung wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Natürlich sende ich Ihnen eine E-Mail, sobald die Erstattung verarbeitet wurde.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Details, ich sehe, dass die Bestellung eine Gruppenzustellung hat, damit sie zusammen geliefert werden, können wir dies entfernen und sie werden geliefert, wenn sie fertig sind
Der Artikel wird immer noch von unserem Hersteller im Ausland versandt, und die Verzögerung hat sich während dieses Prozesses ergeben.
Dies ist auf den erhöhten Druck auf die weltweiten Transporte zurückzuführen.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger in den Häfen ankommen oder länger in den Zoll in den Häfen verbleiben.
Nochmals entschuldigen Sie bitte für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Speditionsagenten und wir von #URL# unser Möglichstes tun, um die aktuellen Versanddaten zu reduzieren.
Wenn wir die Gruppenlieferung entfernen, werden die Artikel #PRS_ORG#, Felsengrau und Eiche, früher versandt
Ich werde anfordern, dass die Gruppenlieferung entfernt wird, und Sie kontaktieren Sie, wenn dies bestätigt ist, um die Adressänderung vorzunehmen
Ich werde das bei der Spedition anfordern, und wir bekommen eine Nachricht, sobald die Ware auf den Weg gebracht wird.
Sie werden per E-Mail über den Status informiert
Ich sehe die Änderung, die du vorgenommen hast
Kann ich heute noch etwas anderes machen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Bewertungsmöglichkeit.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, dann schauen wir das für Sie nach
Ich kann sehen, dass Ihre Lieferung heute erfolgen sollte.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00 - 18:00
Ich kann auf der Sendungsverfolgung mit dem Spediteur sehen, dass Ihre Sendung für heute geplant ist.
Diese haben sich seitdem geändert, also gibt es Fortschritte
Ja, da entschuldige ich mich.
Sie sollten sich heute vor der Lieferung mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen engeren Zeitrahmen mit Ihnen abzustimmen
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach der Qualität unseres heutigen Chats gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder als Alternative vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Danke
Bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten aufrufen kann
Danke, dass Sie gewartet haben.
Ich kann sehen, dass Ihr Artikel an unser Lager zurückgegeben wird.
Das tut mir sehr leid.
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen Ersatz bestelle?
Es tut mir leid, ich habe gerade nachgeschaut und der Artikel ist derzeit nicht vorrätig.
Ich muss daher eine vollständige Erstattung vornehmen
Ich weiß, dass das sehr enttäuschend sein muss.
Ich muss mich mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen, da möglicherweise das Paket beschädigt war, weshalb #PRS_ORG# es zurückschickt.
Ich werde das noch heute dem Team melden und Sie kontaktieren, sobald ich eine Antwort habe.
Natürlich kann ich das, #NAME#.
Ich schicke heute Morgen eine E-Mail an unser Lagerteam und sobald ich eine Nachricht bekomme, melde ich mich bei Ihnen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - ein Moment bitte
Wenn Sie von einer Verschiebung des Liefertermins sprechen - für welchen Artikel bitte?
Okay - also sowohl der #PRS_ORG#, Sturmgrau als auch der #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Mattschwarz werden im Februar versandt - aber der #PRS_ORG#, Chrom und Marmor wurde leider bereits versandt
Haben sich die Spedition mit Ihnen in Verbindung gesetzt?
Okay, sobald dies der Fall ist, können Sie den Termin direkt mit ihnen vereinbaren
Okay, dann wäre es jetzt nicht mehr möglich, da die Zeit nicht mehr ausreicht
Das könnten wir möglicherweise tun - bitte warten Sie kurz
Okay, leider ist es nicht möglich, eine Adresse zu ändern, während der Artikel auf dem Weg ist - Dieser Artikel wird an die auf dem Konto angegebene Adresse geliefert
Danke - Entschuldigen Sie bitte.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, bitte gebe ich Ihnen einen Moment, um die Bestelldaten zu suchen
Leider verfügt unser Fremdfirma für Ersatzteile nicht über Teile für dieses spezielle Produkt.
Ich kann eine Anfrage bei unserem Lagerteam stellen, da sie möglicherweise diesen Teil haben.
Haben Sie alle Verpackung und auch den Boden des Sofas gründlich geprüft, da die Beine manchmal in einem Zip-Einsatz für den Transport aufbewahrt werden?
Ich bedaure diesen Fehler sehr.
Ich muss eine Anfrage an unser Lagerteam stellen und melde mich bei Ihnen, sobald ich eine Antwort bekommen habe.
Die Antwortzeit beträgt bis zu 24 Stunden.
Ja der hintere Fuß.
Sieht das Bild auf dem Foto dem richtigen Fuß sehr ähnlich?
Vielen Dank für die Erläuterung, natürlich sende ich Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail, sobald dieser Chat beendet ist.
Selbstverständlich können wir uns das für Sie ansehen.
Sobald ich eine Antwort von unserem Lagerteam erhalte, melde ich mich bei Ihnen.
Das freut mich zu hören!
Ich werde mich in Kürze per E-Mail bei Ihnen melden,
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand der Rating-Schaltfläche bewerten würden, die Sie in diesem Chat finden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt darum kümmern.
Einen Moment bitte
Ja, die Höhe kann angepasst werden, aber wir empfehlen, dass dies von einem qualifizierten Elektriker durchgeführt wird, da dies auch in unseren Anweisungen so angegeben ist.
Wenn Sie die Höhe ändern, wird das Produkt als nicht retournierbar angesehen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, #NAME#?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Sekunde Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder alternativ, nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Ich werde das jetzt ansehen
Es tut mir leid, der Tisch für 4 Personen wird als Set geliefert.
Leider können wir den Tisch nur im Set anbieten.
Danke, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Qualität des Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine freie Minute haben, wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich dafür kümmern.
Wir erwarten diese am 5. Mai.
Ich rate Ihnen, unsere Website 10-12 Wochen vor diesem Datum zu besuchen, um eine Vorbestellung aufzugeben.
Sie können auch Ihre E-Mail-Adresse unter dem folgenden Link registrieren und benachrichtigt werden, sobald sie wieder verfügbar sind:
#URL#
Kann ich Ihnen ansonsten heute helfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unseren Chat heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder alternativ, ich danke Ihnen noch einmal und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Danke, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Ihre Ware befindet sich im #PRS_ORG#-Auslieferungslager.
Es sieht so aus, als hätten sie versucht, Sie bezüglich der Lieferung zu kontaktieren.
Die Telefonnummer, die wir für Sie haben, ist #PHONENUMBER#
Und die E-Mail-Adresse, die sie haben, lautet #EMAIL#
Haben Sie Ihre neue Adresse mitgeteilt?
Ist das die neue Lieferadresse:
#ADDRESS#,
Es tut mir sehr leid, dass das nicht geändert wurde.
Ich werde heute Morgen an #PRS_ORG# eine E-Mail schicken und um eine Lieferung an Ihre neue Adresse anfordern.
Ich habe das an unseren Ansprechpartner bei #PRS_ORG# geschickt.
Sobald dies bearbeitet wurde, wird PRS_ORG# Sie kontaktieren, um die Lieferung zu vereinbaren.
Ich sehe, dass zwei meiner Kollegen zuvor einen Adresswechsel für Sie angefordert haben.
Es tut mir sehr leid, dass #PRS_ORG# dies zu dem Zeitpunkt nicht berücksichtigt hat.
Danke #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten eine Bewertung für unseren Chat abgeben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Also hat man bestätigt und eure neue Adresse akzeptiert?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Danke, bitte gewähren Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten zu finden
Ich sehe, dass Ihre Bestellung derzeit in unserem europäischen Lager ist und am 7. Januar versandbereit sein wird
Es ist in Belgien, aber Ihre Zahlung wurde von unserem Hauptsitz in Großbritannien verarbeitet.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Es tut mir Leid, aber ich verstehe Ihre Frage nicht.
Ihre Bestellung wird am 7. Januar versandt.
Ich sehe keine Fehler in der Bestellung
Seien Sie versichert, dass Ihre Bestellung auf dem richtigen Weg ist und keine Probleme vorliegen.
Obwohl die Zahlung in London verarbeitet wurde, kommt Ihr Artikel aus Europa, so dass es keine Schwierigkeiten geben wird.
Danke #NAME#.
Sobald Ihr Artikel vollständig versandt ist und sich bei unseren Transportpartnern PRS_ORG# befindet, werden Sie von diesen mit einem bestätigten Liefertermin kontaktiert.
Bitte rechnen Sie mit 2-3 Tagen ab Versand bis zur Lieferung.
Wir verlangen für alle Artikel eine Zahlung im Voraus.
Kann ich sonst noch für Sie tun, bitte?
Ich werde Ihre Kommentare sicherlich intern weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dies aus, wenn nicht, dann nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe
Danke, dass Sie gewartet haben.
Ich kann sehen, dass Ihr Artikel am 28. Dezember in unserem Lager eingegangen ist.
Jedoch habe ich verstanden, dass meine Kollegin, die sich mit Ihrer Rückgabe befasst hat, erklärte, dass für diesen Artikel keine Erstattung erfolgen kann, da ein Gutschein für die Bestellung verwendet wurde.
Ich kann sehen, dass meine Kollegin #NAME# dies in der E-Mail, die sie Ihnen mit dem #PRS_ORG# Rücksendeetikett geschickt hat, erklärt hat.
Leider habe ich keine mehr verfügbar.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen?
Das war es schon
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, einen Moment bitte
Haben Sie die Bestellnummer die mit 160..... beginnt?
Ok, bitte lassen Sie mich kurz suchen, danke
Leider muss ich Sie etwas länger warten lassen
Danke
Ok, auf der Bestellung ist eine andere E-Mail-Adresse angegeben
Haben Sie also Zugriff auf diese E-Mail?
Ok, ich sehe, dass #PRS_ORG# eine geschätzte Versanddatum vom 10. März haben
Einen Moment......
Ich habe es gerade erneut gesendet
Kein Problem,
Schönen Tag auch noch!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass die #PRS_ORG# am 25. Januar voraussichtlich versandt wird
Ja, wir würden das nehmen und die #PRS_ORG#-Bestellung stornieren
Ich habe die #PRS_ORG# für Sie storniert
Das Geld wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen, allerdings kann es bis zu 5-7 Werktage bei einer Debitkarte und 30 Tage bei einer Kreditkarte dauern, bis die Erstattung angezeigt wird.
Klar, ich sende Ihnen eine Bestätigung per Mail bis zum Ende des Tages.
Auch ich danke dir für deine Freundlichkeit
Auf Wiederhören für den Moment
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Bitte senden Sie einige Fotos der Fehlfunktion oder des Schadens, damit ich mich für Sie darum kümmern kann.
Danke
Ja selbstverständlich, ich sende Ihnen eine E-Mail, damit Sie mir die Fotos zusenden können.
Bitte haben Sie etwas Geduld
Die E-Mail wurde gerade gesendet
Vielen Dank,
Ich habe nachgesehen und leider haben wir keine Ersatzteile für den beschädigten Teil im Verkauf oder als Ersatzteile.
Leider ja, wenn Sie möchten, dass der Artikel wieder einwandfrei ist.
Leider haben wir keine Teile vorrätig
Guten Tag, ich interessiere mich für die Couch #PRS_ORG#
Wie kann ich Ihnen dabei helfen?
Können Sie noch chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Unterhaltung heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos entsprechen genau dem, was die Artikel aussehen.
Kennen Sie den Namen des Artikels, den Sie fragen?
Unsere Fotos sind akkurat.
Unsere Betten beinhalten keine Matratzen. Sie müssen die Matratze separat kaufen
Ich bin so sehr traurig.
Es tut mir leid, dass Sie sich so fühlen.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, darf ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse bitte?
Ich kann sehen, dass diese Bestellung beim Spediteur ist und sie scheinen heute zu liefern
Die Lieferung ist voraussichtlich zwischen dem 14.01-17.01
Ich werde anfragen, dass die Differenz zwischen dem ursprünglichen und dem aktuellen Preis für Sie erstattet wird
Sie erhalten eine E-Mail, wenn die Erstattung bearbeitet wurde
Das ist, was die Lieferungswebsite sagt, wenn es ein Problem mit der Lieferung gibt, kontaktieren Sie uns bitte und wir werden den Spediteur für Sie kontaktieren
Kann ich für Sie noch etwas tun, heute?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine „rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#.
Bitte lassen Sie uns einen Moment Zeit, um die Bestelldetails und den Bestellverlauf zu lesen
Größe: #NUMBER#
OK, ich sehe, dass es 6 Artikel gibt, die verfügbar sind und in 9 Werktagen versandt werden können.
Also zum Beispiel an mich?
Ja, das stimmt.
Alle unsere Artikel sind in bestimmten Chargengrößen im Ausland zu bestellen.
Wenn also der nächste zu erwartende Batch aus 10 Artikeln besteht, wurden davon bereits 4 verkauft, 6 sind noch verfügbar.
Noch ein schöner Tag für Sie!
Sie sind uns herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider nehmen wir keine Zahlungen nach der Bestellung an.
Können Sie noch immer chatten?
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse?
Vielen Dank
Können Sie bitte bestätigen, welche Bestellung Sie stornieren möchten?
Ich bedaure, aber die Bestellung muss im Voraus bezahlt werden
Sind Sie immer noch in der Lage zu chatten?
Sie können jederzeit wieder zu uns zurückkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Chatbewertung.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann man
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen, sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie eine Weile, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe.
Die #PRS_ORG# haben die Maße L186 x B135 x H13 cm.
Kann ich #NAME# sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, viel Freude mit dem schönen Sofa!
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Qualitäten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind bei #NAME# angelangt.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Die Bestellnummer befindet sich auf dem Paket oder in der Bestell- bzw. E-Mail-Bestätigung.
Die Sendung sollte mit der Nummer #NUMBER# starten
Vielen Dank, es tut mir leid, dass Sie warten mussten, mein System war langsam.
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihr Artikel dieses Problem hat.
Könnten Sie bitte ein paar Fotos anfügen, die den Defekt oder die Beschädigung zeigen, damit ich mich mit dem Problem befassen kann?
Vielen Dank,
Vielen Dank, ich schaue gerade für Sie nach.
Es tut mir leid, dass Ihr Artikel auf diese Weise geliefert wurde, das ist nicht das, was wir von unseren Produkten erwarten.
Leider können wir Ihnen keine Ersatzware anbieten, da der #PRS_ORG# (40 x 140 cm), Messing derzeit nicht auf Lager ist.
Natürlich können wir einen Umtausch und eine Erstattung für Sie vornehmen.
Ich muss Ihnen ein Rücksendeetikett zusenden, damit Sie den Spiegel in einen #PRS_ORG#-Rückgabeladen bringen können. Ich sende Ihnen bei Bedarf einen Link.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich schließe den Chat jetzt, aber Sie können noch Fragen stellen, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, ansonsten vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Wie kann ich Ihnen heute dabei helfen?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Könnten Sie bitte ein paar Fotos anhängen, die den Defekt oder den Schaden zeigen, damit ich mich mit der Sache befassen kann?
Wir haben drei Optionen, um weiterzumachen:
1) Senden Sie den Artikel zurück und wiederholen Sie die Bestellung, damit Sie die aktuelle in der Zwischenzeit weiter verwenden können (derzeit eine Lieferzeit von 4 Werktagen)
2) Artikel zurückgeben und volle Erstattung
3) Behalten Sie den Artikel gegen eine teilweise Erstattung von 5 €
Das ist kein Problem, ich kann die Ersatzteile für Sie bestellen und das ist für Sie kostenlos
Ich habe Ihnen den Ersatz bestellt und Sie erhalten eine E-Mail zur Bestätigung.
Ja, ich werde jetzt die Rückgabebestätigung für Sie erstellen und Sie erhalten sie noch heute per E-Mail
Kann ich Sie ansonsten heute noch unterstützen?
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wir haben drei Optionen, um die Dinge voranzutreiben:
1) Artikel zurücksenden und für Sie neu bestellen, während Sie in der Zwischenzeit weiterhin den aktuellen Artikel verwenden (derzeit 12-14 Wochen Lieferzeit)
2) Senden Sie den Artikel zurück und erhalten Sie eine volle Erstattung
3) Halten Sie den Artikel gegen eine teilweise Erstattung von 70 €
Ja, wenn Sie die 70 € wählen, behalten Sie das defekte Produkt, und wenn Sie die Ersatzlieferung wählen, können Sie das aktuelle Bett behalten, bis die Ersatzlieferung geliefert wird.
Das ist kein Problem, ich würde das Angebot gerne auf 100 € erhöhen
Vielen Dank, ich werde für Sie die Rückerstattung in Höhe von 100 € vereinbaren und Ihnen eine E-Mail senden, um das zu bestätigen
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein, bitte?
Vielen Dank, einen schönen Tag wünsche ich dir.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
So die #PRS_ORG# Ägäisblau mit #NAME#
Leider wurde Ihre Bestellung verzögert, während sie vom Hersteller zu uns versandt wurde, daher wurde Ihr Versanddatum geändert.
Der voraussichtliche Versand ist jetzt auf den 27. Januar 2021 angesetzt.
Derzeit gibt es viel Druck auf den weltweiten Versand.
Unsere Produkte benötigen dadurch länger, um in die Häfen zu gelangen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden kann.
Ich verstehe, dass dies enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenreise als Ganzes überprüfen können.
Wenn die Verspätung über 14 Tage hinausgeht, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verspätung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung auch jederzeit vor der Lieferung stornieren und eine volle Erstattung erhalten.
Ich verstehe #NAME#, aber wir schauen uns die Reise als Ganzes an, da diese Versand früher oder später sein kann. Wir schauen also einmal, wenn sie empfangen wird und ja, wir werden dann entschädigen.
Sie sind herzlich willkommen
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, der #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Vielen Dank, ich werde gleich prüfen, ein Moment bitte
Das #PRS_ORG# Portal teilt mit, dass die Ware zur Versendung bereitsteht.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald sie zu einer Route zugewiesen und zur Auslieferung bereit sind.
Ich sehe, dass das #PRS_ORG# am 5.1. angekündigt hat, dass die Waren versandbereit sind.
Bitte rechnen Sie mit bis zu 5 Werktagen für die Lieferung.
Sobald Ihre Waren einer Route zugewiesen wurden, kontaktieren Sie Sie mit einem genauen Lieferdatum.
Ich hoffe, das hilft
Kann ich für Sie noch etwas tun, #NAME#?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Mit #NAME# sind Sie an der richtigen Stelle.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment
Okay, ich mache sie jetzt einzeln - also #NUMBER# ist #PRS_ORG# (225 x 220 cm), mehrfarbig und Sie möchten sie zurückgeben?
Was ist der Grund für die Rückgabe bitte?
Ok, die Rückgabe wird 10 Euro kosten und wird aus der Rückerstattung abgezogen, ist das in Ordnung?
Es tut mir sehr leid, aber so steht es auf unserer Website.
Sie bekommen also die Erstlieferungskosten erstattet und müssen eine Rückgabegebühr zahlen - das kommt am Ende aufs Gleiche heraus
Stimmt das für Sie?
Vielen Dank - ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden - leider ist #PRS_ORG# derzeit nicht erreichbar, sodass ich das Etikett derzeit nicht ausstellen kann
Also das #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und der Grund für die Rückgabe des Artikels bitte?
Also, die Rückgabe für diesen Artikel kostet 10 Euro
Da es sich hierbei auch um #PRS_ORG# handelt, muss ich das Label für Sie arrangieren und Ihnen schicken, sobald sie wieder arbeiten
Ich werde es Ihnen per E-Mail senden, sobald ich kann
Leider kann ich wegen der anderen Namensrechte keine Abwicklung durchführen
Der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen
Ja, der Kontoinhaber muss sich bei uns melden, da ich das für Sie nicht erledigen kann
Ich entschuldige mich
Ja, ich werde so bald wie möglich eine E-Mail senden
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sprechen Sie jetzt den richtigen Ansprechpartner.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) angeben und bei Bedarf deutsch
Okay, ich werde das Lager fragen, ob es möglich ist, dass Ihre Bestellung für den Tisch in eine frühere Charge kommt, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, sobald ich weiß
Kann ich den Tisch dann auch stornieren?
Ja
Soll ich für Sie stornieren?
Einen Moment
Ich habe die Bestellung des Tisches für Sie storniert
Kein Problem
Die Schätzung für die Versandzeit der Stühle ist der 4. Februar.
Genauso.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern.
Die Bestellung wurde bei #PRS_ORG#, Eiche, aufgegeben?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben
Haben Sie bitte noch die Verpackung?
Der Rückgabeverfahren kostet 10 Euro. Dies wird von der Erstattung abgezogen.
Das ist es, sobald das Paket wieder bei uns ist, wird die Erstattung automatisch verarbeitet und Sie erhalten eine Bestätigung per E-Mail.
Kann ich Ihnen heute sonst noch behilflich sein?
Danke, ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde mich gleich um Ihre Bestellung kümmern.
Ich habe den Versandtermin für die Artikel entfernt, so dass sie so schnell wie möglich versandt werden und Sie dann den Liefertermin mit dem Spediteur sehen können, nachdem wir Ihnen die Sendungsverfolgungsnummern per E-Mail gesendet haben.
Ich habe auch den Namen der Lieferung geändert in "c/o #NAME#"
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen, bitte?
Ja, das ist richtig,
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Der Spediteur ist #PRS_ORG#
Von Intralog sind #PRS_ORG# - was sagt die E-Mail?
Lassen Sie mich nachsehen
Natürlich, bitte erlauben Sie mir, den Spediteur zu kontaktieren, und ich werde Sie benachrichtigen, sobald ich weiß
Ja, ich habe sie kontaktiert, um eine Aktualisierung zu erhalten
Sobald ich eine Aktualisierung habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Stehen Sie noch zur Chat-Kommunikation zur Verfügung?
Vielen Dank, haben Sie bitte die Bestellnummer?
Vielen Dank
Perfekt, danke, einen Moment
Es ist diese Bestellnummer #NUMBER#
Ich sehe, dass der voraussichtliche Versanddatum der 20. Januar ist
Kein Problem
Herzlich willkommen
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Die Namen und Adressen der Bestellung?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Darf ich fragen, warum Sie die Bestellung zurückgeben möchten?
Kein Problem, ich sende Ihnen die Details per E-Mail, derzeit können wir nicht auf das #PRS_ORG#-Rückgabesystem zugreifen, ich sende Ihnen eine E-Mail sobald ich kann, bitte beachten Sie, dass eine Rückgabegebühr von 17 € anfällt, diese wird von der Erstattung abgezogen, Sie erhalten jedoch die 10 € Versandgebühr zurück
Kein Problem
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen, bitte?
Ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald ich kann.
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Auf Wiedersehen
Ich werde Ihnen ein komplettes Teil bestellen. Sobald Sie es erhalten haben, können Sie entweder den Teil aus der Verpackung nehmen, den Sie benötigen, und dann kann ich die Abholung vereinbaren, oder Sie können das neue Teil verwenden und ich vereinbare die Abholung des defekten.
Wie auch immer, man müsste zu uns zurückkehren
Ja natürlich
Ok, lasse ich mir ansehen, was ich dir anbieten kann
Ich könnte also 25€ anbieten, um den Artikel so zu behalten
Als Rückerstattung
Oder einen #URL#-Gutschein im Wert von 30€
Okay, ich werde das für Sie heute arrangieren und Sie in einer E-Mail bestätigen
Sie werden die ursprüngliche Zahlungsmethode wieder erhalten.
Habt noch einen schönen Tag
Vielen Dank, #NAME#.
Hallo #NAME#,
Bitte warten Sie einen Moment, ich werde danach suchen
Kein Problem
Ok, es sind nur Deckenleuchten
Die Lampenfassung ist E27/E14
Können Sie das Bild zum Chat hinzufügen?
Danke, einen Moment
Wir liefern keinen Schlauch oder Fitting, nur die Schirmhaube
In diesem Fall wird nur die Lampe geliefert, bitte entschuldigt.
Die Bilder zeigen, wie die Leuchten aussehen, wenn sie installiert sind, und ob sie Montageartikel und Beschläge enthalten, ist auf den Bildern zu sehen.
Ich habe bereits erklärt, dass wir dies nicht liefern
Es tut mir leid
Die Befestigungen sind nur zur Veranschaulichung dargestellt
Kein Problem
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ja, haben Sie beim Bestellen ein Konto eingerichtet oder als Gast bestellt?
dann wäre es Ihnen nicht möglich, sich anzumelden, um Ihre Bestellung zu sehen. Sie müssten ein Konto einrichten
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, beantworte ich diese gerne für Sie
Wenn Sie bei der Bestellung dieselbe E-Mail-Adresse verwenden und danach ein Konto erstellen, wird die Bestellung automatisch diesem Konto zugeordnet.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde mir die Bestellung jetzt ansehen
Ich kann sehen, dass es 11 Tage Verspätung beim Versand gab, dafür entschuldigen wir uns und verstehen, dass das Unannehmlichkeiten verursacht hat
Ich kann sehen, dass das ursprüngliche Versprechungsdatum für den Versand der 30. November war und dass das Produkt am 11. Dezember versandt wurde. Wir entschuldigen uns für die Verzögerungen
Ich sehe, dass der Artikel seit dem 14. Dezember beim Spediteur ist und sich in der Versandbereitschaft befindet
Wir entschuldigen uns für die Verspätungen beim Spediteur und bieten Ihnen einen Gutschein über 15 € als Entschädigung für die Verspätungen an.
Wurden die Artikel zugestellt?
Danke, dass Sie das bestätigt haben, wir erstatten normalerweise nur bis zum Zeitpunkt des Versands, aber ich werde sehen, ob wir eine Ausnahme machen können
Ich melde mich gleich zurück
Ich habe mit meiner Vorgesetzten gesprochen und ich kann Ihnen leider keine weiteren Entschädigungen als den 15-Euro-Gutschein als Geste der guten Willens anbieten
Für die Verzögerung bei der Lieferung und beim Zoll können wir nur entschuldigen, aber da die Lieferung nur um 11 Tage nach dem ursprünglich versprochenen Datum verzögert wurde, kann ich die Versandgebühren leider nicht zurückerstatten
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen?
Ich kann Ihre Argumente nachvollziehen, aber ich kann hieran nichts ändern, ich werde den Gutschein für Sie arrangieren und Ihnen per E-Mail senden
Ich werde sie als Rückerstattung beantragen
Frohes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir wirklich Leid zu hören, dass Ihre Bestellung nicht bei Ihnen angekommen ist.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer #URL# nennen?
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto).
#PRS_ORG# hat mit seinem Live-Tracking-Service diese Informationen zur Verfügung gestellt.
Kannst du das Foto, das ich gesendet habe, sehen? Der Artikel ist jetzt auf dem Weg zur Lieferung und wird dir bis zum Ende des Tages zugestellt.
Wenn ich das selbst bei #PRS_ORG# prüfe, sehe ich etwas anderes
Okay, wenn sie bis zum Ende des Tages nicht eintreffen, dann können Sie zu uns zurückkommen und wir können sie kontaktieren.
Noch ein schöner Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen heute noch besser helfen kann, darf ich bitte Ihre Rechnungsadresse, die Bestellnummer und die E-Mail-Adresse angeben?
Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel nach der Lieferung zurückzugeben
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag
Guten Tag,
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG# 160 x #NUMBER# cm), Samt in Antikrosa?
Oh, das tut mir sehr leid - bitte erlauben Sie mir, zu untersuchen, was mit dieser Bestellung geschehen ist
Okay #NAME#, ich habe eine Untersuchung für Sie gestartet - sobald ich eine Idee davon habe, was passiert ist, werde ich Sie per E-Mail informieren
Sobald ich von den Spediteuren eine Rückmeldung erhalte, werde ich Sie informieren
*Speditionen
Sehr gerne
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Entschuldigen Sie bitte, ich verstehe Sie nicht - was ist Ihre Frage bitte?
Okay, da es sich bei allen um das gleiche Sortiment - also #PRS_ORG# - handelt, sind sie tatsächlich gleich.
Wenn es sich um unterschiedliche Sorten handelt, können wir dies nicht garantieren
Ein #PRS_ORG# ist also eher eine tiefere Schokoladenfarbe, und ein Grau kann mehrere Farbtöne aufweisen
Wenn sie als unterschiedliche Farben bezeichnet sind, d. h. grau oder Mokka, dann nein, diese sind nicht die gleiche Farbe
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Hallo, damit ich Ihnen weiter helfen kann, darf ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse angeben?
Ich werde mich jetzt für Sie die Bestellung ansehen
Danke
Kann ich bitte ein paar Fotos von dem Schaden anfragen?
Ich warte
Es tut mir leid, diese Schäden zu sehen
Er ist nicht vorrätig, so dass ich Ihnen keinen Ersatz anbieten kann, aber ich kann Ihnen entweder einen Gutschein über 80 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung in Höhe von 50 € oder eine Rückgabe und Erstattung anbieten
Danke, dass du das bestätigt hast. Hast du die Verpackung noch, bitte?
Vielen Dank, ich werde das für Sie jetzt regeln
Ja
Ja, wir werden es arrangieren
Die Referenznummer für die Rückgabe lautet #ALPHANUMERIC_ID# und der Spediteur wird sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Abholung zu vereinbaren, und Sie bitte den Artikel zurückverpacken.
Sobald der Artikel zurückgegeben wurde und die Erstattung bearbeitet ist, erhalten Sie eine schriftliche Bestätigung per E-Mail
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Sobald der Artikel unser Lager erreicht, wird die Erstattung bearbeitet und in der Regel innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Chat mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich helfen
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich schaue mir die Bestellung jetzt an.
Dürfte ich fragen, was das Problem ist?
Das bekommen wir gleich für Sie
Sobald das bei uns zurück ist, wird die Erstattung verarbeitet
Kann ich heute sonst noch mit etwas unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Chat genommen haben.
Sobald dieser Chat endet, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift
Vielen Dank, einen Moment bitte
Einen Moment bitte, ich schaue nach in der Bestellung
Und ich werde herausfinden
Wenn Sie mir einen Moment Zeit lassen, um auf die Lieferantensysteme zuzugreifen, kann ich Ihnen eine Lösung anbieten
Bereit für die Abholung?
OK, ich kann das stornieren und Ihnen erstatten?
Kann ich nicht nachbestellen, da das Produkt nicht mehr nachbestellbar ist?
Ich werde auch bei #PRS_ORG# eine Untersuchung einleiten
Ich werde den Finanzdienst um die Erstattung bitten, sobald die Erstattung bearbeitet wurde, werde ich dies per E-Mail mit Ihnen bestätigen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment bitte
Ich arrange die Rückgabetiketten jetzt für Sie - einen Moment bitte.
Okay, das tut mir sehr leid, aber die #PRS_ORG#-Website ist derzeit nicht erreichbar. Sie müssen das bei mir lassen. Ich werde es bald wieder versuchen und die Etiketten entweder noch heute versenden oder Sie auf dem neuesten Stand halten, was ich getan habe. Ich kann die Etiketten erst generieren, wenn das System wieder läuft, aber ich werde Sie auf dem Laufenden halten.
Ja natürlich - ich werde dir jetzt eine E-Mail schicken, dann hast du meine direkte Kontaktadresse
Okay, ich habe dir eine E-Mail geschickt, sobald ich kann, sende ich dir die Etiketten.
Leider dauert es eine Weile, bis es durchkommt
Ich habe  #EMAIL# eine Mail geschickt
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Ihnen bitten, unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Skills zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde das für Sie überprüfen
Haben Sie überhaupt einen Link zu diesem Artikel?
Ich muss den SKU-Code haben, um das zu überprüfen
Okay, leider haben wir keinen Termin, wann der Tisch in dunkler Eiche wieder auf Lager sein wird. Wir empfehlen Ihnen, die Website im Auge zu behalten, um Updates zu erhalten.
Sehr gerne
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Wie kann ich Ihnen helfen?
Es tut mir Leid zu hören,
Kann ich nach der Rechnungsadresse fragen?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben.
Darf ich Sie bitten, mir Fotos oder ein Video des Problems zu senden?
Wir können den Chat auf die E-Mail übertragen und Sie können es dort hochladen
Einen Moment
Ich habe Ihnen nun eine E-Mail geschickt. Wenn Sie die Verbindung trennen, können Sie die Antwort über die E-Mail senden und wir können die Rückgabe für Sie vereinbaren.
Das ist in Ordnung, einen Moment
Danke, haben Sie bitte noch die Verpackung für die Uhr?
Das ist in Ordnung, danke für die Informationen.
Sobald er bei uns im Rückgabelager ist, werden wir die Erstattung veranlassen
Es gibt eins, aber manchmal kommt es doppelt an.
Die Erstattung wird mit 58,62 £ auf der Karte gutgeschrieben
58,62 € werden auf die Zahlungsquelle zurückerstattet
Das System hat die Liefergebühr falsch berechnet, ich habe dies für Sie geändert
Ja
Sie sind uns willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Hallo #NAME#
Dürfen Sie bitte Ihre vollständige Postadresse und Ihren vollen Namen angeben?
Ihre Bestellung wurde an den Spediteur gesandt
an dieser Stelle können wir es leider nicht stornieren
Hat der Spediteur Sie bereits kontaktiert, um einen Liefertermin zu vereinbaren?
Einen Moment bitte
Na, der Artikel ist da - Haben Sie von ihnen eine Mail mit einem Liefertermin bekommen?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG# und Ihr Interesse an dem #PRS_ORG#.
Wie kann ich dabei behilflich sein?
Können Sie bitte einen Link zu der genauen #PRS_ORG#-Garderobe, die Sie ansehen, angeben?
Danke
Ja, das ist richtig, der #PRS_ORG# ist eine individuelle #PRS_ORG#-Garderobe.
Dies schließt die Möglichkeit ein, zusätzliche Regale, Aufhängeleisten und einen Schrankboden für Wäschetrockner zu montieren.
Ja, es gibt drei Optionen, die Sie auf unserer Website auswählen können.
Ist das möglich?
Das bedeutet, dass eine weitere Anpassung nicht möglich ist?
Noch ein schöner Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu lösen. Falls Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten in diesem Chat bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Sie möchten die #PRS_ORG# stornieren?
Einen Moment bitte
Dies wurde für Sie nun storniert
Der Betrag wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet und kann bis zu 5-7 Tage auf einer Debitkarte und 30 Tage auf einer Kreditkarte angezeigt werden
Kein Problem
Genießen Sie noch einen schönen Tag
Ihnen auch und ein frohes neues Jahr :)
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse bitte.
Leider kann ich Sie in diesem Fall nicht weiterhelfen, da der Auftrag nicht auf Ihren Namen läuft. Wenn der Kontoinhaber uns kontaktiert, können wir dies dann gemeinsam besprechen.
Also habt ihr euren Namen in #NAME# abgekürzt?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich sehe, dass der Artikel im Sale ist, und ich werde anfordern, dass die Differenz zurückerstattet wird.
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Ich freue mich, dass ich helfen konnte, ich werde das heute noch anfordern.
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Frohes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, die Qualität des Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass #PRS_ORG# am 12. Januar und #PRS_ORG# am 23. März versandbereit sein soll
Ich kann für den 22. Februar ein Zurückbehaltungsdatum für den Sofa festlegen, sodass er erst danach geliefert wird?
Es kann 5 Werktage dauern, bis das Haltevermerk gelöscht wird, die Spedition wird Sie in Kürze kontaktieren, um mit Ihnen einen Liefertermin zu vereinbaren.
Ich bitte das Lager, die Bestellung zu gruppieren, da das System mir nicht erlaubt, den Hold-Datum hinzuzufügen, sodass beide Artikel geliefert werden, wenn sie fertig sind
Ja etwa Ende März
Kein Problem
Ihnen auch
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank dafür, ich sehe, dass der Artikel im Sale reduziert wurde und fordere den Rückerstattungsbetrag des Preisunterschiedes an.
Die Artikel werden verspätet in der Produktion sein und am 31. März von uns versendet.
Sind Sie noch im Chat verfügbar, bitte?
Muss ich sonst nichts weiter machen?
Ich werde heute den Rabatt für Sie beantragen, Sie müssen nichts weiter tun.
Mit freundlichen Grüßen
Einen schönen Wochenendabend
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Chatnehmen.
Nach dem Chat wird Ihnen eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats zugesendet.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht, es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme haben.
Könnten Sie bitte Fotos der Mängel schicken?
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdetails (Vollständiger Name, Anschrift, E-Mail-Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Danke, Sie wollen den Artikel trotz der Mängel behalten, wenn Sie eine angemessene Rabattierung erhalten?
Wir können einen Gutschein über #NUMBER# Euro oder eine teilweise Rückerstattung in Höhe von 75,00 Euro anbieten, damit Sie den Artikel behalten können.
Sie haben auch die Möglichkeit, die Rückgabe zu nutzen.
Ja, möchten Sie zurück zum Chat kommen, oder möchten Sie, dass ich hier bleibe, bis Sie gesprochen haben?
Okay perfekt, noch einen schönen Tag.
#NUMBER# ist unsere Chat-Referenz.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich schätzen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung weiterhelfen?
Es tut mir Leid, dass es bei Ihrer Bestellung zu Verzögerungen gekommen ist.
Wir stehen vor globalen Herausforderungen bei der Produktion und dem Versand, arbeiten aber sehr hart, um die Artikel so schnell wie möglich an unsere Kunden zu bringen.
Wenn Sie Ihre Bestellung fortsetzen möchten, prüfen wir gerne eine Entschädigung, sobald der Artikel geliefert wurde.
Die Verzögerung beträgt nur etwas über 2 Monate - der voraussichtliche Versandtermin bei der Bestellung war der 28. Oktober.
Ja, es wurde um 3 Monate nach hinten verschoben, wenn man von dem aktuellen Versanddatum ausgeht.
Obwohl wir diese Vorfälle nicht beeinflussen können, verstehen wir, wie frustrierend dies für Sie ist, und bitten dies zu entschuldigen.
Sobald Ihre Bestellreise abgeschlossen ist, werden wir sicherlich eine Entschädigung prüfen.
Ich verstehe.
Das aktuelle Versanddatum ist der 16. Februar.
Dies können wir nicht garantieren, aber wir hoffen, dass wir dieses Ziel erreichen können.
Kann ich Ihnen ansonsten heute noch helfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde mich für Sie umsehen, Sie tätigen die Bestellung für eine Lieferung nach Deutschland?
Danke, einen Moment bitte
Ich habe das hier gefunden, wenn Sie das Produkt in den Warenkorb legen und auschecken müssen Sie den Abschnitt mit der Telefonnummer auf Österreich ändern, da dies automatisch als Deutschland angezeigt wird
Nachdem Sie das getan haben, können Sie fortfahren :)
Sind Sie auf der österreichischen Website?
#URL#
Dies ist die Webseite, die Sie benötigen. Wenn Sie auf die Webseite des Vereinigten Königreichs umgeleitet werden, können Sie auf die Flagge in der rechten oberen Ecke klicken und zu AT wechseln, das für Österreich ist :)
#URL#
Das ist unsere Seite für Stoffmuster. Wenn hier etwas ist, was Sie nicht finden, können Sie uns das wissen lassen, und wir können für Sie nachsehen, ob wir das haben:)
Für die Bestellung muss der Bereich für die Telefonnummer auf Österreich geändert werden :) Wenn Sie dies nicht tun können, teilen Sie mir bitte mit, welche Stoffmuster Sie benötigen, und ich kann diese Bestellung für Sie aufgeben
Lass es mich für dich überprüfen :)
Im Moment haben wir den Stoff in der Farbe Waldbraun nicht als Muster, aber ich kann Ihnen die anderen beiden bestellen. Können Sie bitte den Namen angeben, an den wir die Muster liefern sollen, sowie die Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer?
Die Stoffmuster wurden für Sie bestellt und sollten innerhalb von 7-10 Werktagen eintreffen :)
Gerne, kann ich Ihnen heute weiterhelfen?
Vielen Dank, haben Sie einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie mir sagen könnten, wie Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Welche Artikel möchten Sie stornieren?
Haben Sie noch Verpackung bitte?
Sind Sie noch in der Lage, zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus. Oder ich bedanke mich noch einmal und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
HALLO, ich helfe Ihnen gerne weiter, wie kann ich Ihnen helfen?
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Hallo #NAME#,
Ich verstehe Ihre Frage nicht ganz.
Klar, ok
Ich sehe, sorry, das ist nicht etwas, was wir empfehlen würden
Ich entschuldige mich
Wieso brauchen Sie bitte die Lattenroste auf der Oberseite?
Kein Problem
Bitte eine Minute Geduld......
Eine Matratze mit den Maßen von #NUMBER# x 200 cm würde beispielsweise reinpassen
Genießen Sie auch noch Ihren Tag
Sobald dies bestätigt ist, werden sie auf der Website als verfügbar zum Bestellen angezeigt
Dieser wird voraussichtlich im Februar eintreffen.
Leider ist die Bestellung nicht mehr möglich.
Okey danke trotzdem, es besteht also die Wahrscheinlichkeit, dass die Maße #NUMBER#cm wieder verfügbar sind
Schade, okay dann schaue ich jeden Tag wieder vorbei
Bitte rufen Sie an oder senden Sie mir eine E-Mail.
Ich hoffe, dass Sie bald einen bestellen können!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder alternativ nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Ja, hoffentlich wünsche ich Ihnen einen angenehmen Arbeitstag und viele Grüße aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen zu helfen, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Ok, ich kann nicht zu einer Bestellung hinzufügen, die bereits aufgegeben wurde, aber ich kann sie stornieren und Sie können eine neue Bestellung mit dem gewünschten zusätzlichen Artikel aufgeben?
Sicher, ich kannte das für Sie stornieren, eins moment,
Das wurde für Sie jetzt storniert
Kein Problem
Kann ich noch mit etwas anderes helfen?
Herzlichen Dank
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Dürfen wir Sie bitte nach Ihrem vollständigen Namen und Ihrer Postadresse fragen?
lassen Sie uns mal einen Blick riskieren
Einen Moment bitte
#NAME#, es tut mir leid, aber Sie sind nicht der Kontoinhaber für diese Bestellung.
Daher kann ich das hiermit nicht mit Ihnen besprechen. Es tut mir Leid.
Ich werde dem Kontoinhaber eine E-Mail mit einer Aktualisierung schicken
später heute
Ja natürlich
Ich werde sie in Kürze per E-Mail mit einer Aktualisierung versorgen.
Es tut mir leid #NAME#
Ich beende jetzt den Chat und sende eine E-Mail an den Kontoinhaber.
Nochmals vielen Dank
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Danke #NAME#.
Welche Bestellung möchten Sie ändern bzw. stornieren?
Leider ist es nicht möglich, Artikel in einer Bestellung auszutauschen.
Wir können Ihnen aber das #PRS_ORG# jetzt stornieren, dann müssen Sie eine neue Bestellung für den gewünschten Artikel aufgeben?
OK, ich storniere diese für Sie jetzt.
Einen Moment bitte.
Das wurde für Sie jetzt storniert, #NAME#.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Erstattung per Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Erstattung per Kreditkarte, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird entsprechend gutgeschrieben.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beheben konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Können Sie noch weiter chatten, bitte?
Vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Dürfen Sie mir sagen, was mit der Bestellung nicht stimmt?
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben. Könnten Sie mir bitte ein paar Fotos des Problems schicken?
Ich kann eine Rückrufanfrage für Sie starten. Welche Nummer ist am besten für Sie?
Danke, ich beantrage einen Rückruf für Sie.
Ich habe den Rückruf für Sie angefordert, kann ich Ihnen bei etwas anderem behilflich sein?
Heute irgendwann, hoffentlich heute Vormittag, da ich den Antrag bereits gestellt habe
Es wird gegen Ihr Konto gespeichert, so dass es jedem Agenten angezeigt wird
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zu diesem Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmal vielen Dank.
Ja
Diese können das mit Ihnen besprechen, und wenn es ersetzt werden muss, können Sie Optionen erhalten.
Einen schönen Tag noch, Sie werden bald angerufen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment
#PRS_ORG#?
Dies wird an uns am 15. Januar 2021 versandt, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Bei dem Artikel gibt es keine Verzögerung
Das wäre der Tag gewesen, an dem Sie es bestellt hätten
Das ist 8 Werktage
Und es sind 8 Werktage bis zu uns
Danke.
Heute sind es 4 Werktage seit Ihrer Bestellung
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Mit Ihnen ist #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) nennen.
Vielen Dank
Also das #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mangoholz und Schwarz?
Okay, ich werde diesen Artikel nochmal für Sie bestellen, ich mache das jetzt gleich.
Der Versand dauert 4 Tage?
Das bedeutet, dass der Spiegel Ende der Woche bei uns sein wird - nachdem er bei den Speditionen ist, wird dieser mit Ihnen den Liefertermin vereinbaren
Sehr gerne - ich habe den Artikel für Sie neu bestellt
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank - bitte warten Sie einen Moment
So das #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich Ihnen in diesem Zusammenhang helfen?
Okay, mein Kollege kümmert sich derzeit darum und wird sich sobald wie möglich bei Ihnen melden
Wir haben einen Chat-Termin vereinbart - ich werde meinen Kollegen fragen, ob er dir per E-Mail passende Zeiten nennt
Okay, Mein Kollege wird sich so bald wie möglich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde nach dir suchen
#PRS_ORG# wird in 4 Werktagen versandt
Sind Sie noch im Chat verfügbar?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Erfahrung von heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Hallo! Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, möchten Sie die ganze Bestellung stornieren?
2 x #PRS_ORG#, Schwarz und Weiß
und #PRS_ORG#, schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte beachten Sie, dass eine Erstattung mit einer Debitkarte 7 Werktage dauern kann und mit einer Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ja, Sie erhalten eine E-Mail.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Haben Sie bei uns bestellt?
Natürlich
Die Lieferzeiten sind auf der Website angegeben und wir konnten nicht früher versenden
Wie heißt es, alle Artikel an einem Tag zu erhalten?
Das kann nur passieren, wenn die Speditionen dieselbe sind, dann können wir eine Gruppenlieferung arrangieren - wenn sie unterschiedliche Speditionen sind, dann können wir das nicht garantieren
Okay, dann ist es derselbe Kurier, also ja, es ist möglich, die Lieferung zu gruppieren
Okay, die Lieferzeiten sind auf der Website für die Artikel angegeben, wir können nicht garantieren, dass dies Ende März ist
Okay, sobald die Bestellung aufgegeben wurde, geben wir Ihnen einen ungefähren Termin für den Versand
Sie können die Lieferung auch gleich bei der Bestellung gruppieren
Okay, dann sollte das kein Problem sein, wenn ein Artikel später verschickt wird, dann richtet sich die Gruppe nach dem spätesten Liefertermin
Wir haben eine österreichische Website, deshalb ist das kein Problem
Sie werden im Ausland hergestellt - und versandt. Deshalb sind die Lieferzeiten bei einigen Artikeln lang.
Das wird China sein - die werden dort hergestellt
Ja, die Artikel sind nach Maß erhältlich
Entschuldigen Sie - ich habe das verpasst?
Ja, die Artikel sind auf hohem Niveau bestellbar.
Alle Einzelheiten zu jedem Produkt sind auf der Website für Sie verfügbar
Sie sind herzlich willkommen
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen, bitte?
Vielen Dank #NAME#.
Ich sehe keine Fotos, die in vorherigen Chats oder E-Mails hochgeladen wurden.
Können Sie mir bitte diese Dateien als Anhang beilegen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, ich werde einfach prüfen, wie lange es dauert, bis der Ersatz an Sie verschickt wird.
Ein Ersatzteil kann Ihnen in 9 Werktagen zugesandt werden - möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle?
Das gesamte Möbelstück wird ersetzt.
Ja, aber wenn das Ersatzteil ankommt, können Sie die erforderlichen Teile mitnehmen und wir vereinbaren einen Abholtermin für den Rest, einschließlich der defekten Teile.
OK, ich gebe jetzt die Bestellung auf, bitte einen Moment
Diese Bestellung wurde für Sie aufgegeben.
Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und diese wird für den Versand ab dem 27. Januar bereitgestellt.
Bitte teilen Sie uns mit, sobald der Ersatz angekommen ist, und wir vereinbaren den Abholtermin für den defekten Artikel.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Das Gesamtgewicht des Sofas ist 89kg + Verpackung
Dies wird in 2 Paketen kommen
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort 'recamiere' ist nicht zu übersetzen
die Maße des Sofas?
Höhe 83 cm, Länge 165 cm
Ich suche nur diese Information.
Es wird wahrscheinlich 87-90 cm betragen, aber wenn Sie die genaue Abmessung wünschen, werde ich danach suchen
Ich habe herausgefunden, dass die Breite 89 cm beträgt
also das + die 176 cm des restlichen Sofraumes ist die Gesamtbreite
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Sie sind uns herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir bitte den Chat nach meinen Kundenservice-Skills bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Ich hoffe, Sie befinden sich wohl.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Es tut mir Leid zu hören, dass das passiert ist.
Dürfen Sie mir einige Bilder des Schadens senden, indem Sie sie in diesen Chat ziehen und ablegen, damit ich Ihnen so schnell wie möglich helfen kann.
Es tut mir wirklich Leid.
Der aktuelle Vorlauf beträgt 14 - 16 Wochen.
Leider kann ich das nicht beschleunigen.
Können wir Ihnen eine vollständige Rückerstattung und eine Rückgabe anbieten, wenn Sie dies vorziehen?
Wegen der Wartezeit und dem Schaden kann ich Ihnen als Geste der guten Willens und Entschuldigung einen Gutschein in Höhe von 40,00 € anbieten.
Ich würde hoffen, dass es nicht noch einmal passiert.
#NUMBER# ist die Ersatzbestellnummer.
05-Mai-2021	 ist der Versanddatum.
Ich werde eine Abholung des defekten mit #PRS_ORG# vereinbaren und sie werden Sie bezüglich eines Abholtermins kontaktieren.
In Ordnung.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein, heute bitte?
Nein, vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, dass der Artikel mit einem Fehler angekommen ist.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Lieferadresse und E-Mail-Adresse angeben?
Danke, das tut mir leid zu sehen.
Ich kann eine Ersatzlieferung anbieten, aber die Lieferzeit beträgt 10 bis 12 Wochen.
Wenn Sie den Artikel verwenden können, wie er ist, können Sie ihn gerne benutzen. Andernfalls kann ich einen Rückversand des Artikels jetzt vereinbaren.
Sie müssen den Artikel zurücksenden. Ich kann das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, wenn es erledigt ist?
Ja.
Wir können Ihnen einen Gutschein zur Freude stellen, wenn der neue Artikel eintrifft und Sie mit ihm zufrieden sind.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigung per E-Mail über den Ersatz.
Ich sende Ihnen eine E-Mail, wenn die Abholung vereinbart wurde.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen, und die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Schönen Tag noch
Also #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Dieser wird uns am 28. Januar 2021 versendet - er befindet sich auf dem Weg zu Ihnen
Herzlichen Dank
Ich habe auch die Rechnung für Sie beigefügt
Einen schönen Tag
Ja, natürlich - ein Moment
Alles für Sie erledigt
Und zu dir auch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment
Hallo #NAME#, es tut mir sehr leid zu sehen, dass Sie den falschen Artikel erhalten haben!
Ich kann sie für Sie neu bestellen, aber sie haben eine Vorlaufzeit von 12-14 Wochen, alternativ kann ich eine Abholung und eine vollständige Erstattung organisieren
Ja absolut, nehmen Sie sich bitte Zeit.
Hallo #NAME#, wie geht es dir?
Okay
Wolltet ihr dann zurückkommen, um zu chatten?
Oder möchten Sie, dass ich warte?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt ist.
Vielen Dank, dass Sie sich mit uns in Verbindung setzen.
Vielen Dank für diese Informationen und Bilder.
Ich werde mir die Bestellung anschauen
Die angegebene Bestellnummer entspricht einer stornierten Bestellung.
Ich denke, es ist #NUMBER#
für den #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
Perfekt.
Vielen Dank
Ich wollte nach einem Ersatzartikel suchen, aber dieses Produkt kann ich nicht mehr bestellen
Ich werde den Rückruf mit #PRS_ORG# anfordern
Bitte lassen Sie mich ein paar Minuten Zeit, um das zu erledigen
Ach, tatsächlich hab ich mich geirrt.
Der stornierte Artikel war bei #PRS_ORG#, aber dieser wurde an #PRS_ORG# geschickt
Sind Sie damit einverstanden, dass die Sammlung stattfindet?
Oder bevorzugen Sie ein Etikett?
In Ordnung, eine Minute bitte
Entschuldigung - das ist dasselbe Etikett, es wurde nur 3 mal durchgespielt!
Perfekt, danke.
Es tut mir wirklich leid für diese Enttäuschung
Ich hoffe, Sie finden eine Ersatzware, die Sie lieben werden
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich kann anfordern, dass die 15 für diese Bestellung wiederhergestellt werden
Und ich fordere an, dass es keine Mindestausgabe gibt, damit Sie das Geld nicht für einen Nachttisch ausgeben müssen, wenn Sie etwas anderes möchten
Ich werde sie in ein paar Stunden per E-Mail schicken
Vielen Dank für Ihre Geduld
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Falls Sie es nichts ausmachen, würden Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
#PHONENUMBER# Bitte nennen Sie mir Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse und erzählen Sie mir bitte, worum es sich handelt.
Ich werde mich dann für Sie darum kümmern.
Vielen Dank und bitte die E-Mail-Adresse in der Bestellung angeben.
Ok, versuchen Sie es bitte, aber aus Datenschutzgründen muss ich das fragen, sorry.
Ok, lassen Sie uns das überprüfen
Ist der Artikel beschädigt, sorry?
Wo stehen wir hier?
Oh nein, okay, das tut mir sehr leid
Und das ist die letzte Ersatzlieferung?
Einen Moment bitte
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um mir den Verlauf anzusehen, danke
Ok, vielen Dank, dass Sie gewartet haben
Ich kann es für Sie nachbestellen, aber es dauert 12-14 Wochen
Sie könnten das defekte Sofa bis zum Eintreffen der Ersatzlieferung benutzen?
Natürlich können Sie ja.
Möchten Sie, dass ich das arrangiere?
Ok. Darf ich Sie bitten, den Sofa für die Rückgabe vorzubereiten?
Ich setze mich dann mit dem Spediteur #PRS_ORG# in Verbindung.
Sie werden Sie mit einem Liefertermin kontaktieren
Sie bekommen eine volle Erstattung
Ist das in Ordnung?
Sobald der Artikel also bei uns ist, erhalten Sie Ihre Erstattung
Für eine Rückerstattung per Lastschriftkarten dauert es 7 Tage und für eine Kreditkartenrückerstattung 30 Tage.
Ja, ich bestätige alles auf einer E-Mail für Sie
Später an diesem Tag erhalten Sie eine E-Mail mit allen Einzelheiten zu diesen Themen.
Ihre Referenznnummer ist #NUMBER#
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb der nächsten #NUMBER# Stunden kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren
Nochmals vielen Dank
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Eine Minute dann bitte
Sind Sie mit dem #PRS_ORG# Couchtisch unzufrieden?
Es tut mir wirklich Leid, dass sich dieser Teil der Bestellung so verzögert hat.
Diese Bestellung ist immer noch nicht bei uns
Die Lieferung und die Häfen sind weltweit stark gestört und sehr überlastet.
Ich würde angesichts der Tatsache, dass wir sie schon seit einiger Zeit erwarten, sagen, dass dies der aktuelle Stand mit dieser Sendung ist.
Oh, okay, ein Minute bitte
Die #PRS_ORG#?
Die #PRS_ORG# Lagerhalle?
Ist es der Artikel?
Ist das der Artikel?
Dieses hat am 5. Januar unser Lager verlassen, um an #PRS_ORG# weitergeleitet zu werden
Ich weiß, dass es einige Verzögerungen durch die Rückstausituation gibt.
Sie können derzeit keine Artikel mit einem Gewicht über 80 kg liefern, aber dieser Flurschrank wiegt vor dem Verpacken 51 kg, daher sollte das kein Problem sein.
Ich sehe, dass es eine Sendungsverfolgungsnummer bei #PRS_ORG# gibt, aber Sie haben recht, sie haben nicht angezeigt, dass sie in ihr Depot gelangt ist.
Ich werde dies im Team des Lagers prüfen und sehen, ob ich weitere Informationen bekommen kann.
Dies liegt wahrscheinlich nur an Verspätungen, aber ich möchte das überprüfen
Ich werde diese Anfrage an sie weiterleiten und später heute oder morgen eine Antwort erhalten
Sind Sie damit einverstanden, dass ich Ihnen eine E-Mail mit weiteren Informationen sende, sobald ich diese habe?
Okay, ich melde mich, sobald ich mehr weiß
Entschuldigen Sie, ich habe gerade nach der Bestellung für das Bett gesucht
Das Bett ist über 80 kg, daher kann es vorübergehend nicht zugestellt werden, bis die Einschränkungen aufgehoben werden
Ich bitte um Entschuldigung, wenn dies nicht mitgeteilt wurde
Ich verstehe das - das ist auch etwas, was ich gerade direkt beim Lager anfrage, aber derzeit scheint es so zu sein, dass diese schweren Artikel nicht geliefert werden.
Das kann ich auf jeden Fall auch nachfragen
Ich kann sehen, dass die Sendungsverfolgung für diesen Artikel aktualisiert wurde, daher wird er wahrscheinlich bald geliefert.
Das wurde erst letzte Woche versandt, daher liegt das innerhalb des erwarteten Zeitrahmens
Wir können uns nur auf die Informationen des Spediteurs verlassen.
Artikel, die wegen ihres Gewichts zurückgehalten werden, werden meist bei uns gehalten, also würde ich vorschlagen, dass, wenn sie gescannt wurden, sie bei ihnen sind, und wenn sie sagen, dass sie geliefert werden, dann stimmt das.
Ja, ich werde Nachforschungen anstellen und mich bei Ihnen melden
Gibt es noch etwas?
Das stimmt schon!
Bleiben Sie für jetzt gesund, ich sende Ihnen eine E-Mail
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe, und wenn Sie so gut wären, würde ich gerne wissen, wie Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde das einmal für Sie nachsehen
Okay, also das #PRS_ORG#, Eiche und Weiß?
Danke.
Ihr Auftrag hat leider eine Verzögerung während des Transports vom Hersteller zu uns erfahren, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Die voraussichtliche Lieferung wird nun auf den 06. Mai 2021 angezeigt.
Derzeit herrscht viel Druck auf den globalen Versand auf der ganzen Welt.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Leider bedeutet dies, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder dass Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden kann.
Ich verstehe, dass das für Sie enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles in unserer Macht Stehende tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich an Sie zu liefern.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gerne eine Geste des guten Willens an, um uns bei der Verspätung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor dem Versand stornieren und erhalten eine volle Erstattung, wenn Sie es vorziehen, nicht länger zu warten
Sie sind uns willkommen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, dass Sie hierbei auf Probleme gestoßen sind.
Könnten Sie bitte Fotos der Schäden schicken?
Haben Sie sie in einem früheren Chat geschickt?
Es tut mir Leid, dass sie nicht angekommen sind, ich kann Ihnen eine E-Mail senden und Sie können auf die E-Mail antworten?
Ich habe gerade eine generische Foto-Anforderung gesendet, mit der Sie mit den Fotos antworten können.
Ich habe die E-Mail an die Adresse in Ihrem Konto gesendet. Leider habe ich bisher keine Antwort in meinem Posteingang erhalten.
Habe sie bekommen, danke.
Sind die Schubladen noch brauchbar?
Ist der Artikel immer noch funktionsfähig?
Sind sie sicher zu behalten?
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen des Kontos und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich kann Ihnen einen Gutschein über 75,00 Euro oder eine teilweise Erstattung in Höhe von 50,00 Euro anbieten, damit Sie den Artikel behalten können.
Sie haben natürlich auch die Möglichkeit, die Kommode zurückzusenden.
Einen Ersatz kann ich leider nicht anbieten, da der Artikel nicht mehr vorrätig ist.
Okay, ich kann Ihnen einen #NUMBER# Euro-Gutschein machen und sende Ihnen den Code, sobald er aktiviert wurde.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kundenbetreuung heute nach meinen Fähigkeiten bewerten, ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider ist die Bestellung nicht auf Sie aufgeschrieben, daher kann ich diese Angelegenheit nicht für Sie regeln.
Bitte kontaktieren Sie den Kontoinhaber oder lassen Sie ihn mir schriftlich die Erlaubnis geben, mit Ihnen zu sprechen
Ich kann Ihnen eine E-Mail schicken, wenn Sie möchten
Ich sende Ihnen eine E-Mail - und bitte, wenn der Kontoinhaber die E-Mail beantworten kann
Ja, er müsste auf die E-Mail antworten, mit der E-Mail-Adresse auf dem Konto, bitte
Ja
Es dauert, bis es kommt - es wurde aber gesendet
Bitte fragen Sie den Kontoinhaber, ob er auf die E-Mail antworten kann
Ich brauche, dass der Kontoinhaber mir eine Mail schickt
Ihr Ehemann ist der Kontoinhaber - das haben Sie schon gesagt
Ich brauche eine Antwort vom Kontoinhaber, nein, diese Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
Ja, ich verstehe das, aber ich brauche eine Mail von #NAME#, in der er als Kontoinhaber bestätigt, dass er es mir gestattet, mit Ihnen zu sprechen.
Das ist Gesetz
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - also #PRS_ORG#, Eiche?
Okay, Sie sagen also, dass es dunkler ist?
Können Sie bitte Bilder senden
Okay, bitte warten
Hallo #NAME#, ich habe keine E-Mail von Ihnen mit Fotos?
Wohin habt ihr sie geschickt?
Okay, danke
Danke - leider können wir die Farben nicht garantieren, auf der Website steht das, da die Beleuchtung variieren kann
4.1 Die Bilder der Produkte auf unserer Website dienen nur zu Illustrationszwecken.
Obwohl wir große Anstrengungen unternehmen, um die Farben korrekt anzuzeigen, können wir nicht garantieren, dass Ihr Computer die Farben korrekt anzeigt oder die Farbe der Produkte widergibt.
Die Produkte, die an Sie geliefert werden, können sich leicht von diesen Bildern unterscheiden.
Das steht auf unserer Website
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie den Artikel zurücksenden möchten, erledige ich das für Sie
Möchten Sie den anderen Teil Ihrer Bestellung stornieren?
Ja, ich werde die Rücksendung kostenlos ehren, da Sie nicht zufrieden sind
Möchten Sie, dass ich das arrangiere?
Derzeit befindet es sich noch in einem Versandstatus, und nachdem er in einen Versandstatus versetzt wurde, können wir diesen nicht mehr stornieren
Möchten Sie noch einmal drüber nachdenken oder jetzt stornieren?
Ja, das ist möglich - morgen ist kein Problem
Ja, bitte - verpacken Sie es einfach so gut Sie können
Die Rückgabe ist nun für Sie arrangiert, und die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Solange es für die Abholung verpackt ist, ist das in Ordnung
Ja, jeder von uns kann diese Information sehen, aber lassen Sie es uns wissen und wir stornieren diese für Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir einen Kundenservice-Score zuweisen möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Score-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Ja, ich habe Ihre Frage beantwortet - jeder Kollege kann das nachlesen und es ist alles aufgezeichnet
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Können Sie bitte ein Bild des Problems dem Chat hinzufügen?
Danke, bitte ein Moment
Ah !!!
Wie hoch sind die Schäden, bitte?
Ist das hier unten?
Ist es gerissen?
Es ist schwer zu sagen
Ok, ich kann Ihnen einen #URL# Gutschein im Wert von 60 € oder eine Teilrückerstattung von 30 € anbieten, damit Sie es in diesem Zustand behalten können?
Das ist gut zu wissen, ich werde den Gutschein anfordern und Ihnen bis zum Ende des Tages den Code per E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Sie sind willkommen
Pass auf dich auf
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Benötigen Sie bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Versandadresse und Ihre E-Mail-Adresse?
Ich kann das dann für Sie nachprüfen.
Entschuldigt, ich meinte den Namen, nicht die Bestellnummer.
Vielen Dank, der Artikel wird am 1. Februar versandt, der Artikel hat eine Verzögerung erfahren.
Wir können das nachholen, sobald der Artikel bei Ihnen ist.
Wann wird das Produkt versandt?
Von dort wird sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung setzen, um Sie über den Liefertermin zu informieren, dies kann bis zu 7 Werktage nach dem Versand sein.
Das habe ich verstanden, aber was meinen Sie mit kompensieren?
Es tut mir Leid, dass die Verzögerung beim Versand aufgetreten ist.
Sie können die Bestellung über Ihr Konto stornieren, wenn die Wartezeit zu lang ist.
Dies ist das genauste Datum, das wir haben.
Ich kann frühestens ab dem 01.02.2021 mit der Lieferung rechnen.
Wie hoch ist die teilweise Erstattung, wenn ich den Artikel nicht sofort stornieren?
Sie haben die schnellste Charge.
Wenn Sie mir sagen, dass eine Entschädigung eingelöst wird, dann will ich wissen nach welchen Bewertungen dies erfolgt und mit welcher Summe ich rechnen kann.
Das würde meine Entscheidung beeinflussen, ob ich storniere oder nicht!
Ich entschuldige mich, denn wir können nur dann eine Entschädigung zahlen, wenn wir warten, bis Sie das Produkt erhalten und mit ihm zufrieden sind.
Wir bewerten die Dauer der Verzögerung, die Kundenerfahrung und die Kundenzufriedenheit insgesamt, deshalb warten wir, bis sie abgeschlossen ist.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Okay danke - einen Moment bitte
Okay also, #PRS_ORG#, Esche - ich kann das für Sie regeln
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie nachbestelle?
Oder ich kann die Abholung und eine vollständige Erstattung für Sie arrangieren
Okay, also wäre eine Neubestellung mit einer Vorlaufzeit von 8-10 Wochen - warten Sie damit?
Okay, lasst uns das einfach neu bestellen und dann besprechen wir die Rückgabe - haben Sie die Verpackung des Artikels?
Anbei finden Sie das Etikett zum Rückgabe des beschädigten Artikels, die Neuauftrag wurde für Sie vorgenommen
Ja, kein Problem
Sie sind herzlich willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, brauche ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde das für Sie herausfinden
Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#, handelt es sich um den #PRS_ORG# grau-kupfernen Schirm?
Ich sehe, dass der falsche Artikel ausgewählt wurde, dafür entschuldige ich mich.
Ich werde sehen, dass wir einen Ersatz beschaffen
Der Versand des neuen Schirms dauert 6-8 Wochen, möchten Sie, dass ich ihn bestelle?
Einen Moment
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand ist für den 17. März geplant. Ich kann ein Rücksendeetikett senden, wenn Sie bitte den falschen Artikel nochmal verpacken können?
Hier ist das Etikett
Dies wird auch per E-Mail gesendet
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
#NUMBER#
Danke
Na klar
Und wäre bis Ende nächster Woche abzuholen
Ja klar
Ja, das ist gut!
Ein Termin bis Ende nächster Woche ist gut
Ich werde das für Sie anfordern, der Spediteur wird Sie direkt kontaktieren, um einen Termin zu bestätigen
Vielen Dank und auf Wiedersehen!
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Der Versand ist derzeit auf 14-16 Wochen, da diese im Fertigungsprozess sind
Wir können den Prozess leider nicht beschleunigen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Es ist mir eine Freude gewesen, schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Hallo #NAME#
Das tut mir sehr leid zu hören.
Leider haben wir auch keine Ersatzteile wie die Knöpfe, auch nicht zum Kauf.
Leider können wir Ihnen in diesem Fall nicht weiterhelfen.
Ich hoffe, Sie können eine Alternative finden.
Sie können die Stoffprobe auch bestellen, um die Knöpfe abzudecken, wenn die Probe noch verfügbar ist
Dies wäre für eine Probe kostenlos
Haben Sie meine Nachricht bezüglich des Stoffmusters gesehen?
Dies würde einige der Probleme ohne Kosten lösen
Wenn die Farbe zur Verfügung steht, können Sie das Muster über einen Link auf der Website bestellen.
Ich wünsche Ihnen viel Glück, ich hoffe, Sie finden eine Lösung.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
vielen Dank
Haben Sie bitte die Bestellnummer?
Danke
Leider haben wir keine Möglichkeit, das zu machen. Ich entschuldige mich dafür.
Es tut mir leid
Ich entschuldige mich.
Pass auf dich auf und bleib gesund
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Einen Augenblick bitte, ich schaue nach.
Leider ist das #PRS_ORG# nur in einer Größe von 120 cm breit verfügbar.
Entweder der Couchtisch oder der Beistelltisch
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag noch.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, Sie befinden sich wohl.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Bitte bestätigen Sie mir Ihren vollständigen Namen und Adresse, damit ich mich schnellstmöglich für Sie darum kümmern kann.
Dieses Stoffmuster war Mitternachtsschwarz
Leider gibt es kein MItternachtsschwarz, es ist ein Muster für einen Bürostuhl, so meine Vermutung.
Sie können das Sofa nach Farbe auf der Website organisieren
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Es tut mir leid.
Ich entschuldige mich, die Muster werden über die Sofa-Seite bestellt, dies entspricht dann der Musterseite.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, darf ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse angeben?
Danke, ich werde das für Sie prüfen, haben Sie bitte noch die Originalverpackung?
Danke
Die Rücksendegebühr beträgt 10,00 €. Möchten Sie fortfahren?
Dies ist die Rückgabegebühr, die der Spediteur an uns berechnet.
Wir benötigen die Rückgabe per unserem Spediteur
Ich werde mich jetzt um die Rückgabe kümmern.
Sobald dies in unserem Rückgabelager ist, werden wir die Erstattung veranlassen
Ja, bitte, wann Sie bereit sind
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich sehe, dass eine neue Bestellung für Sie aufgegeben wurde. Wir werden alles tun, damit Ihre Bestellung in einwandfreiem Zustand bei Ihnen eintrifft
Wir empfinden mit Ihnen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider schlüpfen uns doch Wanzen durch, trotz aller Bemühungen.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald Sie den Artikel erhalten haben
Sagen Sie uns bitte Bescheid, sobald Sie den neuen Artikel erhalten haben, damit wir die Abholung des fehlerhaften Artikels für Sie arrangieren können
Sie müssen uns Bescheid sagen, damit wir den Abholtermin für Sie vereinbaren können
Okay, dann müssen Sie uns mitteilen, wann die Lieferung erfolgen soll, damit wir dies für Sie einrichten können
Prima und dann ja, natürlich, wir können das für Sie arrangieren
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, handelt es sich bei der Bestellung um #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Diese wurde am 4. Januar von uns versandt und befindet sich beim Spediteur, der sich bald mit Ihnen in Verbindung setzen wird, um den Liefertermin zu vereinbaren
Hat Sie der Spediteur bereits kontaktiert?
Es gibt keine Notiz auf dem Transport, dass dies beschädigt ist, und ich kann sehen, dass die letzte Bewegung für den Transport am 14/01 war
Wie lange soll ich Ihrer Meinung nach noch warten, bis sich etwas tut?
In den vorherigen Chats wurde mir immer nur gesagt es werde sich jemand bei mir melden
Wie kann ich die Bestellung stornieren?
Was wird wohl wieder 4 Monate dauern oder wie?
Es wäre ja kein Problem auf die Ware zu warten wenn die Dame bei der Spedition nicht gesagt hätte das der Artikel beschädigt ist bzw. man gesplittertes Glas in der Verpackung hört
Und überhaupt finde ich es absolut nicht in Ordnung einen bestätigten Termin vom Kunden nicht einzuhalten und auch den Kunden nicht zu kontaktieren das die Lieferung nicht erfolgt
Sie haben die Bestellnummer, die Ware liegt in Wels bei der Spedition Gebrüder Weiss, bitte kontaktieren Sie diese und fragen nacht was los ist.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sind mit #NAME# verbunden. Wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte bestätigen Sie Ihre vorhandene Bestellnummer und den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse im Konto.
Danke, bitte gewähren Sie mir einen Moment, um Ihre Daten abzurufen
Vielen Dank #NAME#.
Wenn Sie den #PRS_ORG#-Teppich bestellt haben und das Produkt fehlerhaft ist, können Sie natürlich den Artikel gegen volle Erstattung oder gegen einen Ersatzartikel zurückgeben
Ja, Sie können ihn für eine Erstattung zurückgeben.
Sie müssen dann eine neue Bestellung für die gewünschte Option aufgeben.
Ja, Sie können es ändern, aber Sie müssten den Artikel zurückgeben und eine neue Bestellung für eine bevorzugte Farbe aufgeben.
Wenn Sie den Teppich nicht mögen, können Sie ihn zurücksenden und wir organisieren eine Erstattung.
Wenn Sie eine bevorzugte Farbe haben, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben.
Ich weiß, Sie haben noch nicht bestellt, aber wenn Sie bestellen und Ihnen die Farbe nicht gefällt, können Sie eine Erstattung bekommen, indem Sie den Teppich zurücksenden.
Wenn Ihnen die Farbe nicht gefällt, können Sie den Teppich innerhalb von 30 Tagen zurückgeben und erhalten eine Erstattung.
Für die Rückgabe eines nicht fehlerhaften Artikels wird eine kleine Rücksendegebühr erhoben.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummern mitteilen?
Ich werde überprüfen, wer Ihre Spediteure sind.
Können Sie bitte Ihren vollen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Sind Sie noch für eine Unterhaltung da?
Vielen Dank, #NAME# - für diese Bestellung werden Sie bezüglich der größeren Artikel von uns kontaktiert, um einen Termin mit dem Spediteur zu vereinbaren.
Die #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, so dass sie Ihnen einen Liefertermin per SMS mitteilen werden.
Wir senden eine E-Mail, wenn wir Ihre Artikel an den Spediteur senden.
#NUMBER# - Bei dieser Bestellung werden Sie von #PRS_ORG# kontaktiert, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weiterer Hilfe bedürfen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie überprüfen.
Könnten Sie bitte Ihre Versandadresse mit Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar versandt.
Könnten Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde dafür sorgen, dass #PRS_ORG# die richtigen Kontaktdaten von Ihnen hat
Ich kann Ihre Frustration vollkommen verstehen.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail schicken und Sie per E-Mail informieren, sobald sie den Aufenthaltsort des Pakets bestätigt haben.
Leider muss ich #PRS_ORG# fragen, ob Artikel verloren gingen, bevor ich die Ersatzbeschaffung oder Rückerstattung in Auftrag geben kann.
Es kann sein, dass sie noch nicht im Lager eingescannt wurden.
Es tut mir Leid, ich kann Sie per E-Mail informieren, sobald ich weitere Informationen habe.
Ich verstehe, ich werde Sie darüber informieren, sobald ich es weiß, aber ich brauche eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich suche gerade in E-Mails mit den Fotos.
Ich werde dich nicht lange aufhalten
Es tut mir leid, aber ich kann Ihre E-Mail sehen, aber es sind keine Fotos angehängt.
Bitte fügen Sie die Fotos dieser Unterhaltung hinzu, damit wir die beste Lösung finden können.
Vielen Dank
Sind Sie noch für den Chat verfügbar?
Danke, #NAME#, es tut mir leid, dass Ihr Artikel in diesem Zustand versandt wurde.
Normalerweise bieten wir an, ein kostenloses Ersatzteil zu schicken, aber dieser Artikel ist derzeit nicht vorrätig und es sind keine weiteren Produktionsdaten geplant.
Daher können wir entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie damit zufrieden sind und den Artikel behalten möchten?
Oder wir können eine kostenlose Abholung und eine vollständige Rückerstattung vereinbaren.
Wenn Sie mit dem Artikel zufrieden sind, können wir Ihnen entweder 36€ in bar oder einen Gutschein im Wert von 72€ für 12 Monate anbieten
Das Beste, was wir Ihnen anbieten können, ist eine Bar-Rückerstattung in Höhe von 72€.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe und Erstattung vereinbare?
Natürlich werde ich jetzt für Sie eine #PRS_ORG#-Abholung vereinbaren.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# organisiert, und dieser wird Sie direkt kontaktieren, um einen Termin zu vereinbaren.
Kann ich Sie bitten, jeden Teil des Artikels, den Sie montieren mussten, vor dem Abholtermin demontiert zu lassen?
Diese muss entweder in die Originalverpackung oder eine geeignete Alternativverpackung umgepackt werden.
Wenn Ihr Artikel zu uns zurückgeschickt wurde, benötigen Sie für eine Rückerstattung per EC-Karte 5-7 Werktage und für eine Rückerstattung per Kreditkarte 2-30 Werktage, je nach Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Das verstehe ich.
#PRS_ORG# wird sich innerhalb von 24 Stunden mit Ihnen in Verbindung setzen.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Chat-Kundenbetreuung nach meinen Kundenbetreuungsfähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte haben Sie etwas Geduld
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Haben Sie eine Bestellung von uns erhalten?
So wird der #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa an uns versandt am 02.02.2021
Okay, was wollen Sie bitte machen?
- Diese Bestellung stornieren?
Ich kann die Bestellung nicht bearbeiten - also kann ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und dann die Rückgabe der Bestellung, die Sie bereits erhalten haben, arrangieren
Ich kann das nicht ändern, es muss storniert werden und Sie müssen den richtigen Artikel neu bestellen
Ja, ich storniere den #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa und erstelle eine Erstattung für Sie
Per Mail
Wann kommt die kd denn weil ich bevor ich nicht neu bestelle
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bei einer Erstattung auf eine Debitkarte sollten Sie 7 Werktage und bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte 30 Werktage abwarten.
7 Tage für einen #PRS_ORG#-Überweisung?
Kann nur wieder bestellen, wenn das Geld da ist
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung, es handelt sich dabei um den #PRS_ORG# aufklappbaren Couchtisch, Mangoholz und Schwarz?
Vielen Dank, es tut mir Leid zu hören, dass Ihr Artikel mit einem Problem eingetroffen ist. Könnten Sie bitte Bilder der Mängel bereitstellen?
Einen Moment bitte, ich werde mich das ansehen
Ich kann diesen Artikel für Sie nachbestellen, er hat eine 10-12 Wochen Lieferzeit
Wir können Ihnen anbieten, dass Sie den defekten Artikel bis zum Eintreffen des neuen verwenden können, dann würden wir eine Abholung vereinbaren
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen entweder einen Gutschein über 65,00 € (1 Jahr gültig) oder eine Rückerstattung in Höhe von 40,00 € anbieten
Das Maximum, was ich Ihnen anbieten kann, ist eine Erstattung von 70 Euro
Wir haben keine Berichte, dass dies ein bekanntes Problem ist, daher wäre die Wahrscheinlichkeit, dass es wieder vorkommt, sehr gering.
Die Chance, dass das Problem erneut auftritt, ist nicht sehr wahrscheinlich
Möchten Sie sich für Ihre Optionen Zeit lassen?
Wir übernehmen die Kosten für die Abholung und den erneuten Versand
Möchten Sie, dass ich die erneute Bestellung veranlasse?
Leider können wir keine Garantien für den nicht sichtbaren Bestand abgeben
Wir können keine Umtausch machen. Wenn Sie wollen, dass wir den Artikel abholen und Ihnen Ihr Geld zurückerstatten, müssen Sie eine neue Bestellung für den gewünschten Artikel aufgeben.
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Ich warte
Der #PRS_ORG# ist im Angebot, deshalb wird er nicht zu diesem Preis sein
sorry
Wenn Sie lieber den #PRS_ORG# haben möchten, können Sie diesen heute zum Verkaufspreis bestellen, und wir vereinbaren die Abholung und Erstattung des fehlerhaften Artikels, aber wir können den Preis nicht garantieren, es tut uns leid
Denken Sie ruhig nach und kommen Sie auf uns zurück, dieser Chat wird auf Ihrem Konto gespeichert.
Es ist uns eine Freude, Ihnen weiterhelfen zu können.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Chat genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine Rückmeldung mit dem Titel „Chat-Bewertung“ per E-Mail.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und ich danke Ihnen wieder.
HALLO #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Leider sind diese derzeit nicht verfügbar - bitte behalten Sie die Website im Auge, um Updates zu erhalten
Hallo #NAME#, es könnte sein, dass im Showroom in Berlin noch Ausstellungsstücke verkauft werden. Ich schicke eine E-Mail an Berlin, um #URL# anzufragen.
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, leider kann ich Sie nicht anrufen, aber senden Sie uns bitte Fotos an #EMAIL#, damit wir sehen können, was wir für Sie tun können
Ich bitte um Entschuldigung: #EMAIL#
Sie sollten auch in der Lage sein, Bilder hochzuladen
Durch Klicken auf den Papierclip oder Ziehen von Fotos in das Fenster
natürlich, nein, aber wenn Sie sie jetzt schicken, kann ich danach suchen
Danke
bestätigen Sie bitte auch noch Ihre Sicherheitsinformationen: vollständiger Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank
Vielen Dank, also haben Sie sie im Oktober bekommen?
leider beträgt unsere Rückgabefrist nur 30 Tage
okay, halten Sie Ausschau, während ich die E-Mail finde
Keine Sorge, ich habe Ihre E-Mail bekommen.
Senden Sie uns bitte ein Foto der Matratze mit einem Messband, da wir Beweise dafür benötigen, dass die Matratze zu breit ist.
Dann werde ich bei der Mannschaft nachsehen, ob es sich um einen defekten handelt oder ob alle so sind
Natürlich
Vielen Dank einen Moment
Ja, also was ich tun werde, ist, mich mit unserem Team in Verbindung zu setzen und zu fragen, ob das bei allen so ist und wenn nicht, werde ich für Sie eine neue bestellen und wenn ja, werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen, um andere Optionen zu sehen.
aber ich schicke Ihnen auf jeden Fall eine E-Mail, um Sie zu informieren
Keine Sorge, ich denke, es wird etwa 3 Tage dauern, bis ich antworte, aber ich werde das so schnell wie möglich erledigen
Keine Sorge, ich wünsche Ihnen auch noch einen schönen Abend und ich melde mich bald!
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten zu erfassen und Ihnen zu helfen
Dürfte ich fragen, aus welchem Grund Sie diesen Artikel zurücksenden möchten?
Danke
OK, also werde ich einen Erstattungsantrag für den Connelly vorbereiten und eine Abholung organisieren.
Einen Moment bitte
*bitte
Ich habe eine Erstattung angefordert.
Ich arrangiere jetzt Ihre Abholung mit #PRS_ORG#.
Einen Moment bitte
Ich habe einen Abholtermin mit dem Spediteur #PRS_ORG# vereinbart, und dieser wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, Teile des Artikels, die Sie zusammenbauen mussten, vor der Abholung zu demontieren und in der Originalverpackung oder einer geeigneten Alternative zu verpacken?
Ich kann Ihnen auch dabei helfen.
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Die #PRS_ORG#?
Kein Problem, kann ich bitte nach der Rückgabe-Begründung fragen?
Danke
Danke #NAME#, das tut mir leid.
Ich werde für Sie jetzt eine Erstattung und Rückgabe arrangieren.
Danke.
Ich habe die Erstattung angefordert und bin gerade dabei, die Abholung bei #PRS_ORG# zu organisieren.
Das ist für Sie #PRS_ORG# organisiert.
#PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen
Wenn Ihre Artikel in unserem Lager gescannt wurden, warten Sie bitte 5-7 Werktage für eine Rückerstattung per Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung per Kreditkarte, je nach Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein, heute bitte?
Natürlich, ich werde das für Sie jetzt prüfen.
Ich sehe das - das #PRS_ORG#, Kupfer - ich überprüfe gerade unser Warenlagersystem für Sie
Er ist noch nicht bei uns im Lager angekommen, aber ich sehe, dass er ganz oben auf unserer Lagerverwaltungsliste steht, also wird er von #PRS_ORG# erwartet.
Gern geschehen - noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten abgeben? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, bitte warten Sie, während ich nach Ihrer Bestellung suche
Bitte lassen Sie mich etwas Zeit, um Ihre Bestellung zu suchen, danke
Haben Sie die Bestellung unter einer anderen E-Mail-Adresse oder mit einem anderen Namen aufgegeben?
Tatsächlich nicht.
Vielen Dank, ich habe es gefunden.
#PHONENUMBER# , #NAME#?
Genau...
Danke
Der Artikel ist nicht beschädigt.
Kein Problem, ich werde erstmal eine Erstattung beantragen.
Dann werde ich für Sie ein Rücksendeetikett organisieren.
Einen Moment bitte
Bitte verpacken Sie den Artikel neu, befestigen Sie das Etikett und bringen Sie ihn zu Ihrem nächsten #PRS_ORG#-Abgabepunkt.
Panzer
*Danke
Vielen Dank, ich werde es tun.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Guten Morgen,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Also das #PRS_ORG# Sideboard, Zartrosa und Messing?
Vielen Dank.
Leider wurde die Lieferung Ihrer Bestellung beim Transport zu uns vom Hersteller verzögert, weshalb sich Ihr Versanddatum geändert hat.
Die erwartete Lieferung ist nun auf den 01. Februar 2021 angesetzt.
Derzeit gibt es viel Druck auf den globalen Versand weltweit.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger unterwegs sind, bevor sie in den Hafen gelangen.
Leider bedeutet dies auch, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden kann oder dass Ihre Bestellung weiterhin verzögert sein kann.
Ich weiß, dass das enttäuschend ist, aber seien Sie versichert, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu liefern.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die volle Verspätung und Ihre Kundenreise als Ganzes überprüfen können.
Wenn die Lieferverzögerung noch immer über 14 Tage dauert, werden wir gerne eine Geste der Goodwill anbieten, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie, wenn Sie nicht länger warten möchten, Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung stornieren und Sie erhalten eine vollständige Erstattung.
Sie haben den Artikel im August bestellt.
Ja, leider hat sich die Lieferung um #NUMBER# Tage verzögert - dafür entschuldige ich mich sehr
Leider kann ich den Versand nicht früher vornehmen
Ich verstehe, ich hoffe, Sie erhalten den Artikel bald
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich die Bestelldetails für Sie abrufen kann
Ok, ich habe eine Erstattung für diese Bestellung beantragt.
Ich richte jetzt eine #PRS_ORG# Abholung ein.
Einen Moment bitte
Danke, dass Sie gewartet haben.
Für die Rückgabe nicht fehlerhafter Artikel wird eine Gebühr erhoben, aber die ursprünglichen Liefergebühr wird vollständig erstattet und die Rückgabegebühr ist niedriger.
Ihre Rückgabe wurde bei #PRS_ORG# gebucht.
Sie werden Sie in Kürze kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Stellen Sie bitte sicher, dass Ihre Bestellung umverpackt ist und zur Abholung bereitsteht.
#PRS_ORG# stellt das Rücksendeetikett am Tag der Abholung bereit.
Ja, sie holen es von der Haustür ab.
Wenn Ihre Rücksendung in unserem Lager eingegangen ist, dauert es in der Regel 5-7 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte, je nach Ihrer Bank bzw. Kreditkartenfirma.
Sie werden Sie per SMS und E-Mail kontaktieren.
Kann ich für Sie noch etwas anderes tun, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Haben Sie Ihre Spam-E-Mails überprüft?
Ich habe Ihnen noch einmal eine E-Mail mit einem neuen Kennwort geschickt
Können Sie mir bitte die fehlenden Artikel auflisten, da es viele Artikel in der Bestellung gibt?
Ja, kennen Sie bitte die Namen der Artikel?
also #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Stimmt das?
#PRS_ORG# Türstopper, Marmor und Messing?
Alle Artikel werden am 15.01 zu uns versandt, es gab eine kleine Verzögerung bei den Artikeln, sobald diese beim Spediteur sind, werden wir in Kontakt treten, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, können Sie jetzt bei Ihrem Konto einloggen?
Guten Morgen #NAME#, das tut mir wirklich Leid zu hören.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Vielen Dank, könnten Sie bitte Ihren vollen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass Ihnen von einem Mitarbeiter am Montag eine E-Mail mit der Bitte gesendet wurde, Ihr Gespräch aus dem Chat fortzusetzen.
Es tut mir Leid, ich kann die E-Mail, die Sie uns geschickt haben, nicht sehen, haben Sie eine Bestätigung erhalten, dass sie an uns gesendet wurde?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
Es tut mir leid, dass wir keine E-Mail von Ihnen erhalten haben.
Ist der Artikel nicht defekt?
Sie gefällt es nicht?
Leider ist dies über den Rückgabepool hinaus, sodass wir keine Rückgabe für den Artikel arrangieren können.
Es tut mir leid.
Ich werde mich dafür weiterhin umsehen und Ihnen eine E-Mail schicken, sobald ich einen Ausgang haben werde, da ich verstehe, dass Sie jetzt beschäftigt sind.
Welche E-Mail-Adresse auf dem Konto ist die beste, um Sie zu kontaktieren?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Aufgrund der aktuellen Lockdown-Einschränkungen werden #PRS_ORG#-Lieferungen bis zur Wohnungstür geliefert.
Lieferung bis zur Wohnungstür, Wohnung nicht betreten.
Die Entsorgung von Verpackungsmaterial ist aufgrund der Lockdown-Bestimmungen ebenfalls nicht möglich.
Ich verstehe, zum Zeitpunkt der Bestellung wurden die Einschränkungen gelockert, aber da die Pandemie sich verschlimmert hat, sind dies jetzt die Lieferprozeduren
Der Spediteur wird Sie in der Regel darüber informieren, wenn Sie eine Lieferung vereinbaren
Es tut mir sehr leid zu hören, dass ich die Vorgehensweisen der Spedition während der Pandemie nicht ändern kann, das tut mir sehr leid
Kann ich Ihnen die 60€ Versandkosten als guten Willen erstatten?
Ich werde das bei der Finanzabteilung anfordern und Ihnen bis zum Ende des Tages eine E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Lieferdetails für die zukünftige Referenz auf unserer Website verfügbar sind, sodass es keine unangenehmen Überraschungen gibt !
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, also hätten Sie 	€#NUMBER# zurückerstattet bekommen, aber es wurden Ihnen 437,00 € zurückerstattet, stimmt das?
Ja, genau.
Storniert
... das bedeutet, dass ich auf das 5€-Konto zurückerstattet werden?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich für Sie nachsehen - haben Sie überhaupt einen Link?
Lassen Sie mich nachsehen - ein Moment
Das ist nur auf der Website für Großbritannien und nicht für Deutschland.
Leider nicht - dies kann nur von der Website Großbritanniens bestellt werden - ist derzeit jedoch nicht vorrätig.
Diese Farbe wurde noch nie in Deutschland veröffentlicht
Sie sind herzlich willkommen - ein schöner Abend noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Kommunikation heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ich werde das für Sie prüfen, könnten Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
#NAME#
Sie warten darauf, dass die Matratze, die Sie bestellt haben, geliefert wird, stimmt das?
Genau.
Sobald Sie die Matratze in Empfang genommen haben, teilen Sie uns dies bitte mit, damit wir für die Verzögerung entschädigen können :)
Bedeutet das, dass ich einen Rabatt auf die Matratze bekomme?
Okay.
Nein danke.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Könnten Sie bitte die vollständige Adresse bestätigen?
Okay, vielen Dank
Nein danke, das war alles
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Bewertung über meine Kundenservice-Qualitäten abgeben. Ich würde das wirklich schätzen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Vielen Dank auch ich
#NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
#EMAIL#
Einen Moment bitte, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ich kann sehen, dass Ihr #PRS_ORG# #PRS_ORG#, Eichen-Finish in unserem Lager ist, aber der Versandstatus wurde nicht aktualisiert.
Aber ich möchte wissen, ob es dazu ein Update gibt
Ich verstehe.
Ich muss mich mit unserem Lagerteam für weitere Informationen in Verbindung setzen.
Ich bitte vielmals um Entschuldigung für diese Verzögerung.
Bis wann kann ich ein Update auf Von erwarten?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)?
Ich kann diese bestätigung aber zurückziehen, dann müsst ihr aber wieder einen neuen gutschein finden
Wir könnten diesen Gutscheincode nicht erneut verwenden
Wo haben Sie den Gutschein her?
Aber Sie können mir doch sicherlich einen Gutscheincode über #NUMBER# Euro generieren
Guten Morgen #NAME#, Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte gebe ich Ihnen einen Moment Zeit, um Ihren vorherigen Chat mit meinem Kollegen nachzulesen.
Ich sehe, dass Ihr Artikel derzeit von unserem Lager aus verschickt wird.
Das bedeutet, dass Ihr Artikel zurzeit von unserem Lager abgewickelt und an unsere Lieferpartner #PRS_ORG# geschickt wird.
Sobald es #PRS_ORG# erreicht hat, werden sie Sie direkt mit einem Liefertermin kontaktieren.
Wir empfehlen, ungefähr 7 Werktage vom Versand bis zur Lieferung einzurechnen.
Kann ich Sie ansonsten noch mit etwas unterstützen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie mir ein Rating zu meinen Kundenservice-Fähigkeiten geben könnten, wäre das wirklich toll, Sie finden das Rating-Symbol in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, ich hoffe, es geht dir gut.
Ich würde mich freuen, das für Sie zu prüfen.
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Die #PRS_ORG# wird am 20. Januar versandt und von dort aus 5-7 Tage nach Erhalt durch die #PRS_ORG# geliefert.
Sie senden Ihnen eine SMS.
Der Artikel wird bereits versandt, sodass er auch früher eintreffen kann, aber Sie werden benachrichtigt.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Guten Morgen #NAME#
Wenn diese Information auf Ihrer Bestellbestätigung angezeigt wird, ist dies die genaueste Information, die wir Ihnen geben können
Die Angaben zur Lieferzeit für jeden Artikel auf der Website geben an, wie weit der Artikel in der Produktions- und Versandphase ist.
Die längeren Versandzeiten bedeuten, dass sich das Produkt wahrscheinlich noch in der Herstellung befindet, während die kürzeren Zeiten bedeuten, dass sich das Produkt schon fast bei uns befindet, weshalb es schon bald versandt werden kann.
Ich bedauere, dass dies bedeutet, dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können.
Sie kann in beide Richtungen schwanken.
Alle Informationen, die wir über den Warenfluss erhalten, werden in einer aktualisierten Schätzungsangabe zum Versand angezeigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass diese während des Prozesses schwanken.
Aufgrund der weltweiten unberechenbaren Hafenüberlastung wurden einige Artikel verspätet, andere werden aber auch früher an Kunden versandt.
Wenn wir Ihre Bestellung früher in unserem Lager erhalten, beginnt die Vorbereitung auf die Lieferung sofort, und Sie werden per E-Mail benachrichtigt
Sie können den Status Ihrer Bestellung (das Datum des Versands von unserem Lager zum Spediteur) über „Mein Konto“ und „Meine Bestellungen“ prüfen.
Wenn Sie kein Konto und kein Kennwort eingerichtet haben, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse ein, die bei der Bestellung verwendet wurde, und verwenden Sie „Kennwort vergessen?“
Möglichkeit, auf diese Informationen zuzugreifen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wenn es zu Verzögerungen kommt oder Sie Ihre Meinung ändern, ist die Stornierung kostenlos, solange der Artikel noch nicht in der Verladung ist
Also in diesem Fall lassen Sie uns einfach wissen, wenn Sie stornieren möchten
Wenn ich Ihnen weiterhelfen kann, dann vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Bitte bestätigen Sie mir auch die für die Bestellung verwendete E-Mail-Adresse, #NAME#?
Vielen Dank
Die #PRS_ORG#-Sendungsverfolgung für diese Artikel zeigt an, dass sie nicht zugestellt werden konnten und sich in einem Abholpunkt zur Abholung befinden.
Wie das #PRS_ORG#-Tracking der Artikel zeigt, konnten sie nicht zugestellt werden und warten seitdem auf die Abholung.
Ich kann eine erneute Bestellung aufgeben, und einige werden in 4 Werktagen versandt
die #PRS_ORG# in Antikgold würden in 9 Werktagen versandt
Und die #PRS_ORG# in Blassrosa wird in 2-3 Wochen wieder verfügbar sein
Möchten Sie, dass ich alle Kissen nachbestelle?
Oder ich kann die mit einer längeren Lieferzeit zurückerstatten, wenn es für Sie nicht mehr geeignet ist, sie zu erhalten
Sie erhalten noch einmal eine Bestätigung der Bestellung per E-Mail
Dies wird auf Ihrem „Mein Konto“ als #NUMBER# angezeigt
Es tut mir sehr leid, aber da die Artikel an uns zurückgegeben wurden, wurden sie wie jeder Rückgang verarbeitet und da sie in einwandfreiem Zustand waren, wurden sie als verfügbarer Bestand angezeigt
Also können wir nur nachbestellen, was jetzt verfügbar ist
Gern geschehen
Es tut mir leid, dass Sie dies bei #PRS_ORG# nicht gewusst haben!
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten zu suchen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #PRS_ORG#.
Ich kann sehen, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versandt wurde, aber dass keine Aktualisierungen seitdem erfolgt sind.
Bitte entschuldigen Sie das.
Ich muss eine Anfrage an unser Logistikteam in Europa stellen, um herauszufinden, was mit Ihrer Bestellung passiert ist.
Sobald ich eine Antwort erhalte, kontaktiere ich Sie mit einer Aktualisierung.
Nochmals, es tut mir sehr Leid, dass die Lieferung sich so verzögert hat
Ich kann Ihnen versichern, dass ich Sie kontaktiere und das Problem löse.
Ich kann sehen, dass #NAME# mitgeteilt hat, dass der Artikel bis Ende Januar geliefert wird.
Ich möchte eine genauere Aktualisierung für Sie erhalten.
Sobald ich diese Informationen habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Die Reaktionszeit ist normalerweise 24 Stunden.
Bis ich ein Update von unserem Lagerteam anfordere, habe ich leider keine Antwort auf diese Frage.
Es kann sein, dass wir Ihren Tisch neu bestellen müssen, aber wie ich sagte - bis ich eine genaue Antwort bekomme, kann ich nicht raten.
Ich kann nur vermuten, wie gesagt, muss ich mit unserem Lagerteam sprechen.
Sobald ich eine Antwort habe, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen, #PRS_ORG#?
Natürlich werde ich mich sehr bald mit Ihnen in Verbindung setzen #PRS_ORG#.
Ich wünsche Ihnen noch einen guten Tag und ich melde mich, sobald ich ein Update erhalte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für unser Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, bitte warten Sie einen Moment
Könnten Sie bitte bestätigen, auf welches Produkt Sie sich beziehen?
Danke
#URL#
Danke.
Ja, unsere Versandgebühren sind korrekt.
Ich verstehe.
Ich denke, dass sich unsere Liefergebühren in der Prüfung befinden
Unsere Liefergebühren sind zur Zeit korrekt.
Allerdings glaube ich, dass unsere Versandgebühren derzeit überprüft werden.
Es wird dann dieselbe Summe sein wie bei der Bestellung von vier Mülltonnen in einer Bestellung.
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können auf den Button klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#
Wenn das #PRS_ORG# , das Sie mögen, auf der Website als versandbereit im März angezeigt wird, dann ist dies richtig
Unsere Lieferzeiten sind normalerweise recht genau, auch unter den derzeitigen Umständen, aber wir können keine Garantien geben.
Wir geben geschätzte Versanddaten an, die sich auf die aktuellen Prognosen für die Versanddauer entlang der gesamten Lieferkette beziehen.
Die angegebenen Lieferzeiten für jedes Produkt auf unserer Website geben an, wie weit der Artikel im Produktions- und Versandprozess ist.
Längere Versandzeiten bedeuten, dass der Artikel wahrscheinlich noch in der Produktionsphase ist, während kürzere Versandzeiten bedeuten, dass der Artikel fast bei uns ist, daher sind sie früher versandbereit.
Leider bedeutet das, dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können.
Ja, es tut mir sehr leid, aber aufgrund von #PRS_ORG# und globalen Versandstörungen haben wir zusätzliche Zeit eingeplant, um dies zu berücksichtigen
Es tut mir leid, dass wir diese Lieferzeit nicht verkürzen können
Wo möglich, tun wir alles, um Bestellungen schneller an Kunden zu liefern.
Kann ich noch mit etwas anderem helfen?
Ja, natürlich
#PRS_ORG#?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstanden habe
Leider kann ich dir da nicht weiterhelfen
Vielen Dank, dass Sie das Problem angezeigt haben.
Es tut mir leid, dass unsere Lieferzeiten auch länger sind, als Sie warten wollen.
Das ist nachvollziehbar.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann danke für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung für den heutigen Chat gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dies bitte aus, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Danke
Es tut mir wirklich Leid, dass der zurückgegebene Artikel wie jeder andere Rückgabeartikel behandelt wird und nicht mehr verfügbar ist.
Ich kann Ihnen diese Lampe zurückerstatten
Manchmal können wir nachbestellen, was in der Regel einfacher ist, aber diesmal ist der Lagerbestand für dieses Produkt leider aufgebraucht
Es tut mir wirklich Leid.
Ich werde die Erstattungsanfrage an die Finanzabteilung weiterleiten, damit sie noch heute bearbeitet wird
Sie wurde ein paar Tage später zurückgesandt, so dass sie entweder kaputt war und entsorgt wurde oder sie war in einem einwandfreien Zustand und wurde wieder als guter Bestand angeboten.
Das ist die übliche Vorgehensweise.
Es tut mir sehr leid.
Wir haben kein Retourenlager.
Sie wird wie bei jeder Rücksendung behandelt, daher wird das Lager sie wie bei jeder Rücksendung bearbeiten.
Ich bin Ihnen sehr leid.
Ich wünschte, wir hätten eine Ersatzlampe, die wir schicken könnten, aber leider haben wir keine.
Ich weiß, dass das enttäuschend ist
Wir werden Ihnen heute die Erstattung überweisen
Kann ich Ihnen mit etwas sonst behilflich sein?
eine Minute bitte
Ich mache gerade eine Prüfung
Wir rechnen mit weiteren Lieferungen ab Mai/Juni.
Diese werden in den nächsten Wochen auf der Website zu sehen sein, denke ich
Sie sind uns herzlich willkommen.
Hatten Sie weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
#NAME#?
Sind Sie noch für den Chat da, bitte?
Danke
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben?
ok, also behalten Sie die Blende?
Sind diese Artikel beschädigt?
Oder einfach ungeeignet?
Die endgültige Erstattung beträgt 28 EUR, da die Rücksendegebühr abgezogen wird.
Bitte nutzen Sie diese Etiketten für die Rückgabe bei Ihrer nächsten #PRS_ORG# Annahmestelle
Sie können beide Möglichkeiten nutzen.
wenn die Artikel zusammen angekommen sind, dann können Sie sie auch zusammen zurücksenden
Sie müssen in der Originalverpackung oder in einer ähnlichen Alternative neu verpackt werden
Also zusammen oder separat ist okay.
Was auch immer für Sie einfacher ist
Sie können einfach eines der bereits gesendeten Etiketten verwenden
sie sind nicht einem bestimmten Artikel zugeordnet.
Ich habe 2 Nummern nur für die Zwecke der separaten Rückgabe angegeben.
Aber wenn Sie die beiden Artikel zusammen verpacken, ist dies nicht notwendig
Kann ich für Sie etwas anderes tun, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären und unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich bei #PRS_ORG# gemeldet haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos?
danke
Vielen Dank #NAME#, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldetails zu erhalten
Ich sehe, dass am 16. Januar die Bestellung mit der Nummer #NUMBER# aufgegeben wurde, mit sechs Artikeln.
Welche Artikel haben Sie erhalten?
Sorry, jetzt sehe ich das oben.
Das ist sehr seltsam, da die Bestellung zweimal aufgegeben wurde und beide Male von der Bank storniert wurde.
Ich muss nur kurz einen Kollegen konsultieren, bitte warten Sie eine Sekunde
Es tut mir leid, aber da Sie nicht der Namensinhaber dieser Bestellung sind, dürfen wir die Bestellung nicht mit Ihnen besprechen.
Wäre es möglich, dass der genannte Kontoinhaber eine E-Mail an #EMAIL# schickt und Ihnen die Erlaubnis zum Sprechen mit Ihnen gibt?
Von dem #PRS_ORG#-Bestellungskonto.
Ich verstehe und weiß, dass es frustrierend ist, aber wir müssen uns an das Datenschutzgesetz halten
Wenn sie uns heute Abend eine E-Mail an #EMAIL# schicken, in der sie uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen zu sprechen, können wir uns dann noch einmal mit dieser Angelegenheit für Sie beschäftigen
Alternativ kann ich den Kontounternehmer jetzt eine E-Mail schicken, und er kann auf meine E-Mail antworten und Sie auch auf die E-Mail kopieren?
Noch ist nichts eingetroffen.
Ich schicke ihr einfach eine Mail, einen Moment bitte.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde nun einen Kollegen fragen, warum die Bestellung versandt wurde.
Einen Moment bitte
Ich habe es noch nie zuvor erlebt.
Ich warte gerade auf eine Antwort.
Danke für Ihre Geduld
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung verspätet ist.
Ich kann natürlich auch den Verkaufspreis für diesen Artikel prüfen.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Danke
bitte ein paar Minuten
Ich kann Ihnen den #NUMBER# Euro Preisunterschied heute erstatten
In Bezug auf die Verzögerung bei der Bestellung rate ich, dass sich dies noch ändern kann, und wenn wir Ihren Schreibtisch früher in unser Lager bekommen, werden wir dies tun.
Wenn diese Sendung später als am 26. Februar versandt wird, dann haben Sie möglicherweise einen Anspruch auf eine Art Entschädigung.
Wenn dies der Fall ist, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, nachdem Sie den Schreibtisch erhalten haben und bestätigen können, dass Sie mit dem Artikel zu 100 % zufrieden sind, damit wir prüfen können, was wir anbieten können
Bitte halten Sie Ihre Sendungsverfolgungsseite im Auge
Kann ich etwas anderes für Sie tun, heute?
Nein, es war für heute.
*korrekt
Vielen Dank und einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse der Bestellung bestätigen?
Okay, danke, dass Sie Ihre Daten bestätigt haben.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrer Lieferung haben.
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, während ich mich mit dieser Angelegenheit befasse.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, #NAME#, ich werde diese Angelegenheit mit den Spediteuren klären und nach der aktuellen Lieferposition fragen.
Das wurde an sie weitergeleitet, aber es gab keine Aktualisierungen seit dem 7. Januar.
Sobald ich eine Antwort dazu bekommen habe, melde ich mich per E-Mail bei Ihnen.
Ich verstehe das, ich habe jetzt #PRS_ORG# darüber kontaktiert, sobald ich eine Antwort von ihnen bekomme, melde ich mich bei Ihnen.
Die Bestellung befindet sich bei #PRS_ORG#, sobald wir herausgefunden haben, was passiert ist, sollten sie in der Lage sein, die Lieferung an Sie so schnell wie möglich zu vereinbaren.
Ich verstehe Ihre Frustration in dieser Angelegenheit sehr gut und ich kann mich nicht genug dafür entschuldigen.
Sobald ich weiß, was passiert ist und warum die Lieferung noch nicht stattgefunden hat, können wir das für Sie regeln.
Entschuldigen Sie bitte, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Ja, ich werde Ihnen direkt eine E-Mail schicken, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# habe.
Schöne Grüße auch an Sie.
Vielen Dank, dass Sie heute gechattet haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Kompetenz für heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder ansonsten nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es tut mir sehr leid zu hören, #NAME#.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse in dem Konto.
Danke
Vielen Dank. Können Sie bitte einige Fotos, die das Problem zeigen, diesem Chat beifügen #NAME#?
Danke
Vielen Dank, ich warte auf das hochgeladene Foto.
Kein Problem, danke
Vielen Dank.
Wir können Ihnen ein Ersatzteil bestellen, das in 4-6 Wochen versandbereit ist, oder wir können eine kostenlose Abholung vereinbaren und eine vollständige Erstattung auslösen?
Wir werden Ihnen anbieten, den Artikel zu sammeln und Ihnen die Kosten zu erstatten.
Ich werde jetzt Ihre Ersatzteile bestellen, bitte warten Sie einen Moment.
Das wurde für Sie bestellt und wird am 11. März von unserem Lager aus versandt.
Nachdem der Ersatz angekommen ist, verwenden Sie bitte die Verpackung, um den fehlerhaften Artikel neu zu verpacken und lassen Sie uns wissen, wann er für die Abholung bereit steht.
Vielen Dank
Alle unsere Betten sollten die gleiche Qualität aufweisen.
Selbstverständlich, sobald das defekte Möbelstück verpackt ist und zur Abholung bereit ist, teilen Sie uns das bitte unter #PRS_ORG# mit und wir werden einen #PRS_ORG#-Abholservice für Sie organisieren.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundendienst-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Könnten Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment
Da es sich bei dem Schrank um eine Fertigung eines externen Unternehmens handelt, muss ich mich mit diesem in Verbindung setzen.
Ich kann sie eine E-Mail senden und Ihnen eine E-Mail senden, sobald sie mir genaue Informationen zukommen lassen.
Ich werde das für Sie nachhaken, kann aber keine genaue Information geben, bevor wir eine Antwort von der Firma erhalten
In der Regel antworten sie innerhalb von zwei Werktagen, aber aufgrund eines leichten Rückstaus kann es auch länger dauern.
Ich werde Sie so bald wie möglich auf dem Laufenden halten, und wir können auch eine Entschädigung für die Verspätung in Betracht ziehen, wenn alles gelöst ist.
Die Kleiderschränke unterscheiden sich von einigen unserer Artikeln, so dass sie direkt vom Hersteller zu Ihnen kommen und sie installieren.
Sie wurde auf unserem System als versandt angezeigt, aber ich will Sie nicht informieren, bevor ich direkt von ihnen höre.
Nach den 2 Tagen, wenn ich nichts gehört habe, werde ich nochmal nachfragen, damit Sie wissen, dass wir die Sache weiterverfolgen.
Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen sonst noch bei dem Chat weiterhelfen?
Ich bleibe in Kontakt.
Schönen Rest Ihres Tages.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie werden mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Schön, vielen Dank! Wie kann ich Ihnen helfen?
Das tut mir sehr Leid, eine Sekunde bitte.
Wir können uns vorstellen, dass Sie nun auf die Lieferung gewartet haben, und wir können Ihnen versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es trotz aller Bemühungen vor, dass Produkte nicht einwandfrei geliefert werden.
Wir haben ein paar Möglichkeiten, ich kann Ihnen eine weitere Bestellung mit einer Lieferzeit von 8 bis 10 Wochen aufgeben, Sie können selbstverständlich das fehlerhafte Sofa behalten, bis der neue Artikel eintrifft.
Alternativ dazu kann ich eine teilweise Rückerstattung von 60€ oder einen #URL#-Gutschein im Wert von 100€ arrangieren, damit Sie das Produkt behalten können.
Sagen Sie mir, was für Sie am besten ist
Okay, ich verstehe - was würden Sie gerne behalten?
Okay, ich kann 100 € als Teilrückerstattung anbieten
oder 150€ #URL# Gutschein
Es gibt keinen üblichen Rabatt. Es kommt darauf an, wie groß der Schaden ist und welche anderen Optionen wir haben. Das variiert zwischen 10 % als Mindestwert
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie es vorziehen
Ich werde das heute für Sie regeln und es in einer E-Mail bestätigen, sobald es erledigt ist - Es wird auf die gleiche Zahlungsmethode zurückgespielt, ist das okay?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie Kontakt aufgenommen haben
Könnten Sie bitte zur Sicherheit die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank
So kann ich Ihre #PRS_ORG# sehen, Sturmblau versendet derzeit an #PRS_ORG#
Sie werden in Kürze von ihnen hören, um einen Liefertermin zu buchen
Ja, es ist jetzt bei #PRS_ORG#?
Hallo #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Können Sie bitte einige Fotos der gesamten Tischplatte und des Farbunterschieds und des Fleckenmusters anhängen?
Danke
Sind Sie noch für einen Chat verfügbar?
Vielen Dank.
Es tut mir sehr Leid, dass Ihr Artikel mit diesen Mängeln geliefert wurde.
Wir können für Sie ein kostenloses Ersatzteil bestellen, das in 14-16 Wochen versandbereit ist.
Sie können gerne den bisherigen Tisch weiter verwenden, bis der neue eintrifft.
Alternativ können wir eine Entschädigung anbieten, wenn Sie mit dem Artikel wie er ist zufrieden sind.
Oder wenn Sie lieber zurückgeben möchten, können wir eine kostenlose Abholung und eine vollständige Rückerstattung organisieren?
Wir können entweder einen Gutschein über 130€ oder eine Erstattung in Höhe von 75€ anbieten.
Das Höchste, was wir als Geld-Rückerstattung anbieten können, sind 130€.
Wenn Sie sich für eine Ersatzlieferung entscheiden, können Sie die defekte Tischplatte weiterhin verwenden, bis der Ersatz eintrifft.
Wir vereinbaren dann eine Abholung des defekten Tisches, sobald der Ersatztisch eingetroffen ist.
Selbstverständlich!
Ich sende die E-Mail, sobald der Chat beendet ist.
Kann ich für Sie heute noch etwas anderes tun?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Falls Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einen Moment
so das #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass es bis zu 7 Werktage dauern kann, bis eine Erstattung auf eine Debitkarte ausgeführt wird, und bis zu 30 Werktage, bis eine Erstattung auf eine Kreditkarte ausgeführt wird.
Nochmals vielen Dank
Gern geschehen - noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Falls Sie mir eine Bewertung für meinen Kundenservice geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Es tut mir sehr Leid, das zu hören
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Sobald ich diese Informationen habe, kann ich den früheren Chat einsehen und mich für Sie darum kümmern.
danke
Ich habe Ihre Chat mit #NAME# gefunden
Ich habe sie gebeten, nochmal die E-Mail zu senden
Es tut mir sehr Leid, dass Sie dies noch nicht erhalten haben
Ich bin nicht sicher, ob es heute noch kommt - ich bin nicht sicher, ob #NAME# im Büro ist, aber wir werden das per E-Mail so schnell wie möglich klären
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats heute, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, freuen, Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Vielen Dank für Ihre Geduld. Es fallen keine weiteren Gebühren an. Die von Ihnen bezahlten Gebühren bleiben gleich.
einen Moment
Kommt es noch zu weiteren Kosten? Nein, die Möbel kommen nicht aus dem Vereinigten Königreich.
Kein Problem
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Tschüss
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ist das die Bestellung von #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Es tut mir sehr leid zu hören, ob ich bitte darum, Fotos der Schäden
Leider benötigen wir ein Foto des Artikels, um es an das Qualitätskontrollteam weiterzuleiten. Könnten Sie den Schaden auf dem Sofa zeigen, indem Sie darauf drücken?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Da ich keine Antwort erhalten habe, schließe ich jetzt den Chat. Sollten Sie weitere Unterstützung benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Danke
Können Sie bitte mit dem Papierklemmen-Symbol hochladen?
Das wird mir sehr danken
Ja, wenn Sie uns dies per E-Mail senden können und wir weiter über den E-Mail-Link #EMAIL# kommunizieren können.
Ich verbinde mich jetzt und setze den Kontakt über den E-Mail-Link fort
Ich werde darauf achten, dass dies kommt, und auf Ihre Antwort warten.
Wir sprechen bald
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Welches #PRS_ORG# betrachten Sie bitte?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, das Formular auszufüllen oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Also #PRS_ORG# stornieren, Bambus Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie gerade storniert.
Eine Erstattung auf eine Debitkarte kann bis zu 7 Werktagen dauern, eine Erstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank.
Ja, das wird auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto überwiesen.
Sie sind uns sehr willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also, der #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium in Weiß mit Spiegeltüren wird heute an uns versendet, es ist noch zu früh für eine Sendungsverfolgung - aber Sie werden sie in den nächsten paar Tagen erhalten
Sie werden in den nächsten Tagen in der Lage sein, den Artikel zu verfolgen
Dieses wurde erst heute an uns versandt. Sobald sich der Artikel bei den Spediteuren befindet, kontaktieren sie Sie direkt, um dies zu arrangieren
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen heute?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für unser Gespräch heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten mit einer Bewertung in diesem Chat bewerten. Sie finden den Button hier.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass der #PRS_ORG#-Lampenschirm einen voraussichtlichen Versandtermin am 19. Februar hat
Ich verstehe, Sie können Ihre Bestellung in dem Abschnitt „Mein Konto“ auf der Website verfolgen?
Warum bitte nicht?
Entschuldigung, ich versuche, zu helfen, das ist alles
Ich wollte fragen, ob Sie wussten, dass Sie die Bestellung verfolgen können, das war alles.
Ich entschuldige mich
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment
Also das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz gebeizte Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Okay, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte Bilder senden?
Das tut mir leid zu hören, dass Ihr Artikel nicht in einwandfreiem Zustand angekommen ist. Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, der defekte Artikel muss jedoch demontiert und verpackt werden.
Alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 60,00 € anbieten, die Sie behalten können
Sie sind willkommen - ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, sobald dies erledigt ist
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Vielen Dank für die Mitteilung, wir werden uns damit befassen.
Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie heute noch für ein Chat verfügbar?
Hallo #NAME#, ich beende jetzt den Chat und schicke dir eine E-Mail, um das zu verfolgen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren, auf Wiederhören.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, muss sich der Kontoinhaber mit uns in Verbindung setzen, um zu bestätigen, dass wir mit Ihnen sprechen dürfen
Das tut mir wirklich sehr leid.
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen, weshalb wir dies mit Ihnen nicht besprechen können. - Bitte fragen Sie die Kontoinhaberin, uns zu kontaktieren, dann sind wir Ihnen gerne behilflich
Wenn der Kontoinhaber in der Lage ist, eine E-Mail zu senden, in der er uns ermächtigt, mit Ihnen zu sprechen, dann prüfen wir das gerne für Sie.
Das ist gesetzlich vorgeschrieben, wir müssen mit dem Kontoinhaber sprechen
Sie können uns eine E-Mail in der gleichen Weise senden, wie Sie es bereits getan haben, mit der Erlaubnis, mit Ihnen zu sprechen. Dies muss von dem Kontoinhaber mit der E-Mail-Adresse in der Bestellung kommen.
Was genau brauchen Sie und welchen Job
Ja, das stimmt
Und an welche Emailadresse muss das ganze geschickt werden?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse
E-Mail und Rechnungsadresse reichen aus, damit ich das nachsehen kann
Vielen Dank, #NAME#. Dieser Artikel ist nicht mehr auf Lager, daher können wir diese Lampe für Sie nicht ersetzen.
Ich überprüfe den Lagerbestand für Sie
Eine Angabe, wann das Produkt wieder verfügbar sein wird, kann ich leider nicht geben.
Wir können eine Abholung und Erstattung für Sie organisieren
Können wir Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Rückmeldung zum Chat.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Tag
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# unter #NAME# angerufen haben
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Lassen Sie mich das nachsehen - einen Moment bitte
Ja, einen Moment bitte - ich suche in meinen Notizen
Hallo #NAME#, hat der Kollege, mit dem Sie gesprochen haben, dieses Problem für Sie gelöst?
Der Punkt ist, dass er uns nichts angeboten hat, außer die Kosten für Reinigungsmittel zu erstatten.
Ja, das habe ich oben erklärt.
Alternativ senden Sie bitte eine E-Mail an #EMAIL#
Okay, danke!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Danke #NAME#, ich werde nun die Verfügbarkeit dieser Artikel für Sie prüfen.
Einen Moment bitte
Der #PRS_ORG# breite Schuhschrank ist bestellbar und wird in 14-16 Wochen versandfertig.
Der #PRS_ORG#, Elfenbein und Messing ist nicht auf Lager - wir haben derzeit keinen Termin für eine Neuproduktion, aber Sie können hier Ihre E-Mail-Adresse hinterlegen und eine Benachrichtigung erhalten, wenn er wieder vorrätig ist:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt im Moment keinen weiteren Produktionszeitraum an, allerdings weist er in der Regel bei einer Produktions-Einstellung die Angabe „Stopp“ aus.
Die #PRS_ORG# empfiehlt das nicht, daher hoffen wir, dass es bald einen weiteren Produktionszeitraum geben wird
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - ein Moment
Danke - was ist der Grund für die Rückgabe bitte?
Okay danke - eine Minute
Das Etikett ist für Sie beigelegt – sobald der Artikel bei uns zurück ist, wird die Erstattung für Sie vorgenommen
Ich erkläre euch das Erstattungsverfahren: Der Gutschein wird von der Erstattung abgezogen, die Gutschriftsgebühr beträgt 10 Euro
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen, aber ich kann anfragen, ob ein Mitarbeiter Sie anrufen kann, wenn Sie lieber telefonieren möchten.
Ich mag es besser am Telefon.
Sie unterscheiden sich von Land zu Land, da die Chargen zu unterschiedlichen Zeiten eintreffen.
Möchten Sie lieber telefonieren?
Kein Problem, ich leite die Frage und Ihre Nummer an einen anderen Mitarbeiter weiter und dieser ruft Sie sobald er verfügbar ist
Super
Jemand wird sich in Kürze bei Ihnen melden.
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen besser helfen kann, darf ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse wissen?
Danke, dass du das bestätigt hast
Sie wünschen, dass ich die 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# stornieren?
Vielen Dank für die Bestätigung
Ich habe diese für Sie storniert.
Die Erstattung wird verarbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird versandt
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie können bis zum Versandstichtag stornieren
Sie sind uns herzlich willkommen, ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, ein Moment
Ich kann für Sie eine Abholung arrangieren.
Bitte geben Sie einen Termin an, an dem Sie verfügbar sind, und zu welchem Artikel es sich handelt.
Okay, ich buche das für Sie am Montag
Ihre Bestellnummer lautet #PRS_ORG#
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sprechen Sie jetzt den richtigen Ansprechpartner.
Wenn Sie die Lieferung des Artikels ablehnen, werden Ihnen keine Rücksendegebühren berechnet.
Haben Sie eine Bestellung bei uns?
Okay, also ja, dann schauen Sie bitte in unseren Abschnitt für Rückgaben und Erstattungen auf der Website, um die Kosten für die Rückgabe eines Artikels zu erfahren
Wohin soll die Ware geliefert werden?
Wohin bestellen Sie die Ware?
Sie werden gemäß der Rückgabegebühren auf der Website berechnet
#URL#
Sie werden eine Rücksendegebühr nach den Vorgaben auf der Website bezahlt.
Entschuldigen Sie bitte, ich verstehe nicht, was Sie meinen.
Speditionslieferung wohin?
Oh okay, dann werden die ursprünglichen Versandkosten erstattet und die Rücksendekosten berechnet
Es tut mir sehr leid
Die Rückgabegebühr wird also laut Website erhoben
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - bitte halten Sie einen Moment lang die Leitung frei
Also die 2 x #PRS_ORG# Esszimmerstühle, Eiche?
Diese Sendung wird uns am 25. Februar 2021 zugesandt, es kam zu einer Verzögerung bei diesem Artikel
„Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den internationalen Versand.“
Daher dauert es derzeit länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass der Versandtermin möglicherweise nochmals geändert wird oder die Lieferung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie das enttäuschen wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Leider ist der Versandtermin bereits auf den 3 geworden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, nachdem sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenreise als Ganzes überprüfen können.
Wenn die Verzögerung mehr als 14 Tage beträgt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich, wenn Sie nicht mehr warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung ohne Angabe von Gründen stornieren.
Vielen Dank, ich werde mit meinem Mann sprechen und wenn wir stornieren, melde ich mich erneut.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Leider stimmt die angegebene Adresse nicht mit der Bestellung überein.
Gibt es eine alternative Adresse, die Sie vielleicht verwendet haben?
Danke,
Ich sehe, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss noch von unserem Hersteller im Ausland versandt werden und derzeit für den Versand am 22.02.21 vorgesehen sind.
Leider hat es zu einer Verzögerung bei der Versendung des Artikels aus der betreffenden Charge gekommen, wodurch der Versandtermin nach hinten verschoben wurde.
Ebenfalls noch im Versand befindet sich Ihre #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig und werden derzeit voraussichtlich am 19.03.21 versandt.
Leider haben diese Produkte ein Produktionsproblem innerhalb des Herstellungsprozesses erlebt, wodurch der Versandtermin zurückgezogen wurde.
Wir erhalten jeden Tag Versandupdates und es ist möglich, dass sich dieser Termin ändert, was hoffentlich zu einem früheren Versand führen wird.
Wir hatten bereits ein paar Lieferungen, die schneller als erwartet angekommen sind, aber wir können das nicht garantieren.
Aufgrund der Anzahl der täglich eingehenden Bestellungen und Änderungen an Bestellungen, senden wir keine E-Mails.
Über eventuelle Änderungen oder Aktualisierungen zu Ihrer Bestellung werden Sie über Ihr Online-Konto unter "Meine Bestellungen" informiert.
Dadurch werden Kunden nicht täglich mit verschiedenen und möglicherweise widersprüchlichen Informationen in unterschiedlichen E-Mails versorgt.
Ich werde jetzt die Stornierung der Schalen für Sie vornehmen.
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Guten Abend #NAME#
Guten Abend #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ist #EMAIL# die E-Mail, die Sie beim Kauf verwendet haben?
Es ist einfacher mit einer Bestellnummer, aber ich kann auch auf andere Weise suchen, also lassen Sie es mich wissen.
Dies scheint wieder vorrätig zu sein und jetzt verfügbar zu sein - #URL#
Das hängt leider von der Verfügbarkeit ab.
Wenn es für einen schnelleren Versand verfügbar gewesen wäre, wäre dies nur vorübergehend gewesen, da es in der Regel 18-20 Wochen dauern kann, bis es hergestellt, versandt und versandbereit für Sie gemacht wurde.
Das tut mir leid.
Wir treffen keine Entscheidungen, wie wir sie derzeit leichtfertig treffen.
Diese wären ein absolutes letztes Mittel.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Sie können unsere Versandzeiten nach Belieben anzeigen, indem Sie im Dropdown-Menü auf „Nach“ klicken, was Ihnen hoffentlich weiterhilft.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sind, bewerten Sie unseren Chat heute bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen, einen Moment bitte
Welches Modell von #PRS_ORG# suchen Sie, das Standardmodell oder das Scatter Back oder die Schlafsofa Version?
Vielen Dank
Wir haben eine kleine Charge auf dem Weg zu #PRS_ORG# des 3-Sitzer-Sofa-Bett-Modells in Graphitgrau.
Wir erwarten am 17. Juni unsere nächste Charge von #PRS_ORG#.
Ich werde einfach nach Chic Grey nachsehen
Ja, ich denke schon, denn Parisgrau ist nicht gelistet, nur Chic Grey, Graphitgrau und Midnight Grey
Es wird nur die Chic Grau in der Standard-Sofa-Version geliefert, nicht als Schlafsofa.
Dies wird voraussichtlich am 5. März erfolgen
Leider ist es nicht möglich, das Sofa zu reservieren.
Sie müssen warten, bis sie online verfügbar sind
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Falls Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit Merlin.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie solche Probleme hatten, bitte warten Sie einen Moment, dann prüfe ich das für Sie.
Ich sehe, dass Sie am 19.01.21 bei meinem Kollegen bestätigt haben, dass Sie stattdessen eine Erstattung des Artikels wünschen.
Der Artikel ist nun zurück in unserem Lager, so dass Ihre Erstattung bearbeitet wurde.
Leider können wir das nicht rückgängig machen
dies ist der Artikel aus Ihrer Bestellung #URL#
Wenn Sie den Artikel dennoch haben möchten, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben.
Ich sehe, dass Ihnen mit der Erstattung des Artikels ein 30-EUR-Gutschein angeboten wurde, um uns für die entstandenen Probleme zu entschuldigen.
Ich werde den Code erstellen lassen und Ihnen eine E-Mail mit dem Code zusenden
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist und das ist natürlich nicht Ihre Schuld.
Ich prüfe gerade, ob eine kostenlose Lieferung für Sie möglich ist, bitte haben Sie einen Moment Geduld
Ich kann die kostenlose Lieferung dem Gutschein hinzufügen. Ich schicke Ihnen das dann per E-Mail.
Der Artikel kostete 299 €, als Sie ihn bestellten, und Sie erhielten einen Rabatt, der auf den Bestellcode zurückzuführen ist.
Wenn wir Ihren neuen Gutscheincode von 30 € und den kostenlosen Versand senden, zahlen Sie 269 € für den Artikel, also weniger als bei der ursprünglichen Bestellung.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen, bitte?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sind Sie nun durch.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, könnten Sie bitte einige Fotos des erhaltenen Artikels und aller Etiketten an der Verpackung hochladen, damit wir uns das ansehen können?
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld und ich werde das nachsehen.
Entschuldigen Sie bitte, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann dafür sorgen, dass Ihnen der korrekte #PRS_ORG# Polsterhocker, Natur innerhalb von 7 Werktagen zugesendet wird.
Wir können auch die Rückgabe des von Ihnen erhaltenen Artikels für Sie organisieren.
Dies wird selbstverständlich für Sie kostenlos sein.
Ich werde das alles für Sie arrangieren und Ihnen in Kürze eine E-Mail mit den Details senden.
Kann ich für Sie heute noch etwas anderes tun?
Vielen Dank für das heutige Gespräch.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus. Ansonsten vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, dürfte ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse erfragen?
Darf ich die Rechnungsadresse haben, damit ich prüfen kann, ob etwas im System ist?
Vielen Dank, ich werde jetzt nachsehen
Haben Sie die #PRS_ORG#-Modelle Esche und Grau sowie #PRS_ORG#-Natur Esche und Grau S/M schon erhalten?
Haben Sie bitte die Sendungsverfolgungsdetails?
Wenn Sie uns mit den Sendungsverfolgungsdaten zurückkommen, können wir vielleicht weiter für Sie nachsehen
Als sie Sie kontaktiert haben, hätten sie Ihnen die Sendungsverfolgungsnummer mitgeteilt, damit wir die Sendung nachverfolgen und herausfinden können, worum es sich dabei handelt
Wenn Sie die Sendungsverfolgungsnummer angeben können, können wir sehen, was der Spediteur liefern will, ohne dass wir eine Bestellung aufgegeben haben. Ohne diese Nummer können wir nicht sehen, was der Spediteur liefern will. War dies im Text/der E-Mail von ihnen enthalten?
Es war der #NAME#.
Sind Sie in der Lage, sie zu kontaktieren und weitere Details zu erhalten, da wir in unserem System keine Informationen zu dieser Lieferung finden können. Leider müssen wir Sie danach fragen, aber ohne weitere Details sind wir nicht in der Lage, sie anzurufen.
Ohne weitere Details kann ich den Spediteur nicht kontaktieren, können Sie mir die E-Mail zusenden?
Danke dafür, ich muss mich mit dem Lager darüber unterhalten und weitere Details für Sie erhalten
Ich rufe Sie zurück, bitte nennen Sie mir die beste Nummer, um Sie zu erreichen.
Danke, dass Sie das bestätigen, ich werde um eine Kontaktaufnahme bitten.
Ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende
Nein, ich werde nicht anrufen, sondern einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter vereinbaren
Herzlichen Dank.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Es kommt darauf an, wie schnell wir Antworten von dem Spediteur erhalten, wir werden Sie informieren, sobald wir etwas hören.
Hoffentlich heute
Deshalb werden wir heute nochmal nachsehen und hoffen, dass sie uns mehr sagen können, ich habe jetzt jemanden kontaktiert, ob Sie kurz warten können, da er uns vielleicht weiterhelfen kann
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - so das #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Kann ich Sie bitten, Bilder von dem Stuhl zu schicken?
Okay, das ist keine Abnutzung, das sollte an der Unterseite ein Fußpolster sein, das ist ganz klar abgefallen
Also haben Sie die Beine nicht angebracht?
Ja, ich habe nicht gesagt, es wäre ein Schrank?
Es muss an der Übersetzung liegen, es tut mir leid
Okay, danke
Dann kann ich Ihnen ein anderes Produkt neu bestellen oder alternativ eine teilweise Erstattung von 20,00 € oder einen #URL#-Gutschein im Wert von 25,00 € erstellen, den Sie behalten können
Ja, es sollte Fußpolster auf der Unterseite der Beine geben, diese sind leicht erhältlich
Ich werde die Erstattung für Sie veranlassen
So sind die Stühle, sie haben alle Löcher, so sind sie hergestellt
Sie sind normalerweise mit einem Klebepad abgedeckt
Okay, ich werde die Erstattung für Sie vorbereiten und eine E-Mail senden, sobald ich fertig bin
Sehr gerne.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke
Ich sehe, dass der #PRS_ORG#, Nachtschwarz bei dem Spediteur ist.
Wenn bis zum 10/02/#NUMBER# hier keine Änderung zu verzeichnen ist, können wir den Spediteur bitten, nach dem Paket zu schauen
Dann sollte er vorher zugestellt werden
Es sollte vorher zugestellt werden
Es dauert bis zu 14 Tage ab dem Versand, bis die Ware bei den österreichischen Spediteuren ist
Sie setzen sich dann mit Ihnen bezüglich eines Liefertermins in Verbindung
Er erreichte den Spediteur am 27.01., daher müssen wir ab diesem Datum Zeit einplanen. Es tut uns leid, dass sie momentan Verzögerungen haben
Sehr gerne
Kann ich sonst noch helfen?
Ich würde so denken, dann können wir nach der Bestellung fragen, wenn sie in Österreich ist
Sie auch, ich hoffe, die Lieferung kommt bald
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie eine Gelegenheit haben, wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Das tut mir sehr leid
Danke - einen Moment
Ich kann mir nicht genug dafür entschuldigen, dass das passiert ist.
Leider ist der Artikel nicht vorrätig, und ich kann diesen Artikel für Sie nicht nachbestellen.
Ich werde sofort einen Abholservice für Sie arrangieren und eine volle Erstattung - als Entschuldigung werde ich auch einen #URL#-Gutschein in Höhe von 60€ für Sie organisieren, den Sie für einen neuen Artikel einlösen können
Ja, das habe ich verstanden, das werde ich gleich für Sie vereinbaren, aber versuchen Sie auch, selbst anzurufen, vielleicht können sie dann heute noch für Sie kommen
Nein, ich kann sie nicht erreichen - ich habe die Abholung über das Portal geregelt, aber wenn Sie versuchen könnten, sie anzurufen, wäre das sehr hilfreich
Die Abholung wurde für Sie geregelt
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Vielen Dank, noch ein schöner Tag
Hallo #NAME#
vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Vielen Dank. Können Sie bitte den Grund für Ihre Rücksendung bestätigen?
Vielen Dank
Kein Problem, ich richte die Erstattung und ein Rücksendeetikett ein, bitte warten Sie einen Moment
Hiermit sende ich Ihnen Ihr Rücksendeetikett für #PRS_ORG#.
Bitte drucken Sie dieses Etikett aus, fügen Sie es Ihrem Paket bei und bringen Sie es an einen beliebigen #PRS_ORG#-Abgabepunkt.
Vielen Dank!
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
Können Sie bestätigen, dass es sich um #PRS_ORG#, Schwarz und Messing und #PRS_ORG#, Mango und Messing und die 2 x #PRS_ORG#, Mintgrün und Grün handelt?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass es bei einer Erstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage dauert und bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie noch eine Minute Zeit haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Abend, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Es gibt derzeit sehr viel Druck auf die globale Schifffahrt auf der ganzen Welt wegen Corona.
Dies hat zur Folge, dass unsere Produkte länger in den Häfen verweilen.
Das hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum ändern oder Ihre Bestellung verzögert werden kann, aber wir versichern Ihnen, dass wir unser Bestes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu verschicken.
Wir halten Sie über eventuelle Aktualisierungen auf dem Laufenden – einfach „Mein Konto“ prüfen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie aber bitte auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit Paul.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay, ich werde das jetzt überprüfen - ein Moment bitte
Leider sehe ich die Bestellung, aber die Zahlung ist fehlgeschlagen - die Zahlung wurde nicht auf unser Konto überwiesen
Bitte überprüfen Sie bei Ihrer Bank, ob die Zahlung tatsächlich erfolgreich war. Andernfalls können wir uns mit unserer Finanzabteilung in Verbindung setzen.
Können Sie bitte ein Foto davon senden?
Okay - danke.
Ich sende das an unsere Finanzabteilung und melde mich heute nochmal bei Ihnen, um Sie über die aktuelle Situation per E-Mail zu informieren.
In der Regel erstellt eine fehlgeschlagene Zahlung keine Zahlungsprotokolls in Ihrer Bank
Ich werde also schnellstmöglich herausfinden, was bei uns geschehen ist
Sehr gerne, ich melde mich später bei Ihnen per E-Mail
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde mich für Sie darum kümmern und herausfinden, was mit der Bestellung passiert ist. Könnten Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse für mich bestätigen?
Vielen Dank, ich kann sehen, dass der Artikel am 24. Februar an den Spediteur verschickt werden soll. Sobald der Spediteur den Artikel erhält, werden Sie von diesem mit den Versandinformationen kontaktiert
Wenn Sie die Bestellung erhalten haben, teilen Sie uns das bitte mit, dann können wir eine Entschädigung für die erlittene Verzögerung für Sie organisieren
Ja, das ist derzeit das Versanddatum für die Produkte. Sie können die aktuellsten Informationen unter dem Bereich „Bestellung“ verfolgen
Kann ich Ihnen heute Nachmittag sonst noch weiterhelfen?
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu lösen, wenn Sie so gut wären, unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Hallo, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Da Sie auf einem neuen Chat zugeschaltet wurden, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsdaten (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Danke, ich bedaure das Problem mit Ihrer Leuchte sehr.
Leider ist das #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht vorrätig, so dass wir Ihnen leider keinen Ersatz anbieten können.
Ich sehe, dass meine Kollegin Ihnen eine Erstattung in Höhe von 70 € oder einen Gutschein über 70 € für Ihre nächste Bestellung ohne Mindestbestellwert angeboten hat, wenn Sie mit Ihrem fehlerhaften Artikel zufrieden sind.
Alternativ dazu können wir den Artikel natürlich zur Erstattung zurücksenden.
Leider nicht, da der Artikel nicht vorrätig ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, dass du das bestätigt hast, ich sehe, dass zwei Ersatzteile unterwegs zu dir sind, hast du für die beiden schon Verpackung?
Danke für die Bestätigung, ich sende Ihnen jetzt die Rücksendeetiketten.
Hier ist der erste
Hier ist die zweite, die werden auch noch per Email kommen
Diese wird am 9. April versandt, es gab eine Verzögerung im Herstellungsprozess. Bitte akzeptieren Sie unsere Entschuldigung dafür
Da der Schreibtisch #PRS_ORG# noch nicht hergestellt ist, können wir diesen Prozess nicht beschleunigen, es tut uns Leid.
Wenn es einmal zugestellt ist, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir eine Entschädigung für die Unannehmlichkeiten besprechen können
Wir können dies nur anbieten, nachdem die Bestellung geliefert wurde. Nachdem wir den Chat beendet haben, erhalten Sie von uns eine E-Mail, und Sie können uns zur Lieferung kontaktieren, wenn das einfacher ist als der Chat?
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie möchten also die erneute Bestellung der Lampe stornieren?
Das ist leider nicht möglich - ich kann die Nachbestellung für Sie stornieren, aber die neue Lampe müssen Sie separat bestellen
Dann müssten wir die Lampe, die Sie haben, zurückgeben und Ihnen eine Erstattung geben
Ja, das stimmt.
Ich mache eine Rücksendeetikette für Sie fertig, wenn Sie okay damit sind, zu warten
Ja natürlich
Ja, das werde ich für Sie organisieren - soll ich Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail zusenden?
Okay, ich werde das alles organisieren und es Ihnen in einer E-Mail bestätigen.
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Skills. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, ich sehe Ihre Bestellung mit der #PRS_ORG#-Lampe, grau.
Leider können wir die Details dieser Bestellung mit niemandem außer dem Kontoinhaber besprechen, da Sie nicht der genannte Kontoinhaber für diese Bestellung sind.
Das steht im Einklang mit dem Datenschutzgesetz.
Ich weiß, dass das frustrierend ist, aber wenn der auf den Namen lautende Kontoinhaber uns eine E-Mail an #EMAIL# schickt, werden wir ihm gern weiterhelfen.
Wir müssen leider über die E-Mail-Adresse des registrierten Kontos kontaktiert werden.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontoinhaber sich im Live-Chat anmeldet, können wir helfen.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mich umgehend um die Bestellung kümmern.
Möchten Sie die Bestellung insgesamt stornieren?
Kann ich fragen, warum?
Dieses hat unser Lager verlassen und ist beim Spediteur.
Ich kann anfordern, dass es an uns zurückgesandt wird, und dann die Erstattung für Sie anfordern
Er ist bei ihnen, wurde aber noch nicht eingescannt, ich fordere an, dass es an uns zurückgeschickt wird
Da dies noch nicht geliefert wurde, werden Ihnen keine Rücksendegebühren berechnet
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Dieser wird nach Bearbeitung gesendet. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Chat-Qualität zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte können Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto) bestätigen?
Ich kann sehen, dass er auch der Kontoinhaber ist.
Wir benötigen, dass er sich mit uns in Verbindung setzt, da Sie nicht auf dem Konto genannt sind.
Wir müssen nur noch #NAME# kontaktieren, damit wir ihm die Versandinformationen geben können.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiterführende Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - das ist toll
Einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Nachttisch, Rosé und Kupfer?
Die Lieferung erfolgt am 24. Februar 2021 - leider gab es eine Verzögerung bei der Bestellung, für die ich mich bei Ihnen entschuldige
Derzeit gibt es viel Druck auf den weltweiten Versand.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Leider bedeutet dies, dass sich Ihr Versanddatum möglicherweise erneut ändern oder Ihre Bestellung weiter verzögert werden könnte.
Ich weiß, dass Sie das enttäuschen wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu senden.
Sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, das ist der Versandtermin für Sie
Ja, sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Leider ist das nicht möglich, wir bitten Sie, sich in Ihr Konto einzuloggen, da alle Updates in Ihrem Konto verfügbar sind
Okay, Sie haben nicht als Gast eingekauft, daher müssen Sie über ein Login verfügen, das die E-Mail-Adresse lautet: #EMAIL#
Ich schicke dir einen Link zum Zurücksetzen des Kennworts
Okay, ich habe die Tinte an Ihre E-Mail-Adresse gesendet
Bisher ist nichts angekommen
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie noch eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Leider ist in keinem Spamordner etwas angekommen
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn wir Ihnen weiterhelfen können
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Sessel, weiß und #NAME#?
Ja, also wird er versandt am 12. April 2021. Es tut mir sehr leid, dass es zu dieser Verzögerung gekommen ist.
Es gibt derzeit viel Druck auf den globalen Versand rund um die Welt.
Daraus ergibt sich, dass unsere Produkte länger zum Anlaufen in Häfen benötigen.
Das bedeutet leider, dass sich das Versanddatum erneut ändern oder die Bestellung weiter verzögert werden kann.
Ich verstehe, dass Sie damit unzufrieden sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu liefern.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald sie geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihren gesamten Kundenerlebnis überprüfen können.
Wenn die Lieferzeit weiterhin über 14 Tage hinausgeht, bieten wir gern eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten.
In Ordnung, Sie sind willkommen - vielen Dank für Ihr Verständnis!
Und Sie auch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, ich werde das für Sie prüfen
3x #PRS_ORG# Abfallbehälter (54 L), schwarz sind in 4-6 Wochen versandbereit.
Die Gesamtkosten würden 397 € betragen.
357 € für die Produkte und 40 € für die Lieferung.
Diese Kosten finden Sie auf der österreichischen Website, die die korrekten Preise und Kosten für das Land, in das Sie bestellen, angibt. #URL#
Stellen Sie beim Betrachten der Website sicher, dass Sie die österreichische Website betrachten, indem Sie auf die Flagge in der oberen rechten Ecke klicken.
Ja, die Seite ist noch in deutscher Sprache, weil sie verlinkt ist, aber die Preise sind für Österreich korrekt, da Sie sich in der österreichischen Seite befinden.
Die Rechnung wird aus Österreich erstellt, dem Land der Website, von der/zu der bestellt wird
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Leider nicht.
Die Artikel werden aus Übersee geliefert, und die Lieferzeit zeigt, wann sie voraussichtlich eintreffen
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir geredet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Erfahrung heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie diese bitte aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Oh, das tut mir leid - ich werde nachsehen
So die #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Okay, es wurde keine Bestellung für Sie aufgegeben - bitte lassen Sie mich wissen, welche Muster Sie haben möchten und ich werde sie jetzt für Sie bestellen
Wir können nur Muster für Sie bestellen, wir können keine Möbel bestellen
Dazu müssten Sie eine Bestellung für die Möbel aufgeben
Moment bitte
Ist das die Richtige?
Sie sind derzeit nicht auf Lager
Wenn Sie in dem Link Ihre E-Mail-Adresse eingeben, werden Sie automatisch benachrichtigt, sobald sie wieder vorrätig sind
Ich werde das für Sie nachprüfen
Okay, es steht leider noch kein Datum fest, sie werden aber zurückkommen, ich kann nur nicht sagen, wann
Ja, das stimmt
Ja natürlich - ich werde diese für Sie bestellen
Ich kann 2 von ihnen bekommen, aber Laurel Grün ist leider nicht verfügbar?
Das ist jetzt für Sie bestätigt
Sie sind sehr willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten unseren Chat bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Wir haben Ihnen heute Morgen eine E-Mail mit einer Aktualisierung der Bestellung gesendet.
Wir haben bestätigt, dass das Lager das Problem direkt mit #PRS_ORG# löst und sobald die Sendungsverfolgung aktualisiert wurde, werden Sie direkt kontaktiert, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Wir können Ihnen keinen Liefertermin nennen, da der Spediteur den Termin zuweist, sobald der Artikel zur Auslieferung bereit ist
Wie oben wird dies mit dem Lager und #PRS_ORG# geprüft, und wir warten auf eine Bestätigung.
Wir können keinen Zeitrahmen für die Lieferung nennen, bis wir eine Bestätigung dafür haben, dass das Problem gelöst ist und #PRS_ORG# eine Bestätigung des Artikels in ihrem Lager haben
Das kann ich Ihnen leider nicht sagen.
Ich werde morgen nach einer Aktualisierung fragen und Sie informieren.
Das ist für den Versand, wir geben unseren Kunden keine Liefertermine, da diese vom Spediteur zugewiesen werden, nachdem er den Artikel erhalten und zur Auslieferung vorbereitet hat.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung und die aufgetretenen Probleme überprüfen und Ihnen eine Entschädigung dafür anbieten
Vielen Dank für Ihr Gespräch heute.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber Sie können den Button klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Auftragsnummer #NUMBER#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Bitte geben Sie die erforderlichen Sicherheitsdaten ein
Vielen Dank
Ich konnte eure Daten nicht sehen, aber danke - jetzt kann ich mir eure Bestellung ansehen
Kein Telefon, wir arbeiten alle von Zuhause aus
#URL#
Also ist es einfach nur eine Lampenschirm - das steht ganz klar auf der Webseite.
Ja, eine Aufhängung ist natürlich zu sehen, denn dies ist der vorgesehene Gebrauch dafür, aber das Detail ist der Lampenschirm
Ich freue mich, die Rückgabe für Sie zu organisieren - dies kostet 8,00 Euro laut Website - möchten Sie, dass ich fortfahre?
Ich arrangiere die Rückgabe - ein Moment bitte
Bitte warten
Ich kann Ihnen das Etikett per E-Mail schicken, wenn Sie möchten
Kein Problem, dann sprechen wir bald
Ich schicke Ihnen gerade die E-Mail mit dem Label
Ich habe das hier angehängt, aber ich schicke es auch gerne als E-Mail
Sie sind willkommen
Passen Sie auf sich auf
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Bewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten durchführen? Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid zu hören, dass das Glas der #PRS_ORG# Stehlampe kaputt gegangen ist.
Kannst du bitte deine Bestellnummer nennen?
Können Sie mir auch ein Foto des Defekts schicken, da der Artikel möglicherweise beschädigt angelangt ist?
Wenn wir Ersatz haben, sende ich das Teil, aber wenn wir keins haben, können wir Ihnen nicht weiterhelfen, weil das Teil nicht beschädigt angekommen ist und nicht defekt war, sondern durch einen Unfall zerstört wurde.
Kann ich bitte unsere Bestellnummer haben?
Die Ersatzteile verkaufen wir nicht.
Wenn wir es haben, werde ich es dir gerne zusenden.
Kann ich bitte die E-Mail-Adresse haben, die Sie beim Bestellen verwendet haben?
Sind Sie noch für einen Chat verfügbar?
Ich beende jetzt das Chat, bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie wieder zur Verfügung stehen.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider haben wir keine eingehende Telefonleitung für unsere Kunden.
Wenn Sie das gerne mit uns besprechen möchten, kann ich jemanden für Sie anrufen?
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, ich werde Ihre Informationen an das Team weiterleiten und dieses wird sich mit Ihnen telefonisch in Verbindung setzen.
Es tut mir Leid, dass Sie Probleme mit Ihrer Bestellung haben, und ich hoffe, dass sich das bald für Sie klärt
Ich habe die Informationen jetzt weitergeleitet und sie werden sich so bald wie möglich melden.
Es sollte heute sein und sie sollten Sie vor dem Anruf kontaktieren, damit Sie bestätigen können, dass Sie erreichbar sind
Ich hoffe, dass das bald für Sie gelöst ist.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich schließe den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unseren Chat heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular bitte auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag noch.
Guten Tag #NAME#,
Guten Tag #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - Na ja, es kann sein, dass das Paket leider etwas verspätet bei Ihnen ankommt, aber es ist auf dem Weg zu Ihnen.
ACHTUNG : Aufgrund der sehr hohen Anzahl von Paketen und der extremen Wetterbedingungen kann es zu Verzögerungen bei der Lieferung Ihrer Sendung kommen.
Wir bitten um Ihr Verständnis in diesen Fällen.
Bitte nutzen Sie die Sendungsverfolgung #NUMBER#
Kann ich Sie heute noch mit etwas anderem unterstützen?
Danke!.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Rechnungsadresse:
Hier ist Ihre MwSt.-Rechnung
Sehr schnelle Unterstützung.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, es tut mir sehr Leid zu hören, dass Sie ein Problem mit Ihrer Bestellung haben.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, und ich werde das für Sie nachprüfen.
Ich muss das mit #PRS_ORG# besprechen, ich habe sie jetzt kontaktiert und sobald ich eine Antwort bekomme, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung und weiteren Informationen, wie wir weiter verfahren können.
Ich sollte heute oder morgen eine Antwort erhalten, aber ich werde Ihnen eine E-Mail senden, um Sie darüber zu informieren, ob es länger dauern wird.
Ich verstehe, dass Sie frustriert sind, und ich versichere Ihnen, dass wir unser Möglichstes tun werden, um diese Angelegenheit für Sie so schnell wie möglich zu lösen.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende nun den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diese auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Danke - können Sie bitte Bilder senden, bitte #NAME#?
Danke, das tut mir leid, das zu sehen.
Wir können uns in Ihre Situation hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und versichern Ihnen, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, die Produkte zu 100 % zu kontrollieren, wenn sie vom Hersteller abgehen.
Leider kann es passieren, dass Produkte trotz aller Bemühungen nicht fehlerfrei verpackt werden.
Ich schaue mir die Optionen für Sie an.
Das Produkt ist leider nicht mehr auf Lager, ich kann es also nicht für Sie nachbestellen. Ich kann Ihnen jedoch anbieten, es gegen Erstattung des Kaufpreises abzuholen.
Ja, bitte gebt mir einen Moment, um die Abholung für Sie zu arrangieren.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Auftragsnummer)
Vielen Dank - einen Moment
OK, #PRS_ORG# haben diesen Artikel noch nicht - er wird ihnen noch zugesandt, sobald er aktualisiert wurde, erhalten Sie eine E-Mail.
In der Zwischenzeit werde ich dies für Sie bei unserem Lager nachfragen
Okay, dann frage ich noch einmal nach, dann liegt es vermutlich noch bei Zoll - ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald ich mehr Informationen für Sie habe
Das stimmt, wir können das in unserem System nicht mehr korrigieren, aber sobald es bei den Spediteuren ist, können wir das für Sie aktualisieren.
Das tut mir sehr leid - ich muss mich mit dem Lager abstimmen, bevor ich Ihnen eine Art Update geben kann, das tut mir leid
Ich verstehe, dass Sie es sind - sobald ich eine Aktualisierung habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um Sie darüber zu informieren, was passiert ist
Ja, ich werde mich auf #EMAIL# bei Ihnen melden.
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Falls Sie mich bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - Ich sehe Ihre Bestellung - Ich kann nichts zu Ihrer Bestellung hinzufügen - aber, was brauchen Sie bitte Hilfe?
Kontodaten sind für meine Frage nicht relevant, da ich Ihnen die Bestellnummer gegeben habe, dies ist für die Sicherheit und ich muss das aufzeichnen.
Okay, Sie möchten also die Bestellung aufgeben?
Okay, Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, ich kann Ihrer vorhandenen Bestellung nichts hinzufügen
Diese sind leider nicht über die deutsche Website erhältlich
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank #NAME#
Ich werde diese nun erneut versenden, bitte warten Sie
Ich werde mich also mit dem Spediteur darüber unterhalten, aber es sieht so aus, als wäre das tatsächlich der Fall
Das ist alles für Sie erledigt, sie sollten jetzt so bald wie möglich an #PRS_ORG# versandt werden
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Guten Tag
Einen Moment bitte, ich schaue dafür gerade nach.
Danke
Wir haben mehr dieser Stühle, die voraussichtlich Anfang Mai wieder eingetroffen sind.
Wir haben derzeit noch keinen geplanten Termin für die Neuanschaffung der Bänke.
Ich kann mit unserem Produktteam sprechen und für Sie nachfragen
Ja, Sie haben das richtig verstanden. Die Stühle werden im Mai wiederkommen, aber wir haben noch keinen Termin für die Bank.
Sie werden Anfang März wieder online sein
Derzeit heißt es nicht, dass wir es nicht mehr herstellen, aber ich habe für die Zukunft keinen Termin für Lagerbestand.
Ich habe herausgefunden, dass wir einen Reibungstest mit #NUMBER# Reibungen bei allen unseren Stoffen durchführen, was ungefähr einer Nutzung von einem Jahr entspricht.
Das kommt auf die persönliche Präferenz an. Ich habe zwei kleine Kinder und würde persönlich kein Samt wählen, da es schwieriger zu reinigen und zu pflegen ist als Stoff.
Das ist kein Problem, ich werde mich mit unserem Produktteam in Verbindung setzen und Ihnen die Informationen per E-Mail zusenden.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt durch zu #NAME#.
Das größte Bett, das wir verkaufen, ist 180x200cm.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, bitte?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - also die #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Samt in Nachtgrau?
Vielen Dank - ich muss Ihre Artikel nochmal mit dem Lager verfolgen, diese könnten derzeit an der Zollabfertigung blockiert sein, aber lassen Sie es mich mit der richtigen Abteilung abklären und ich sende Ihnen eine Nachricht mit einer Aktualisierung
Ich muss mal nachschauen, wo die Bestellung ist, und ich melde mich per E-Mail mit einer Nachricht bei Ihnen.
Gerne - ich melde mich so schnell wie möglich wieder
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, das tut mir leid.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse wissen?
Danke. Und Ihre E-Mail-Adresse bitte?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Wollen Sie Ihre ganze Bestellung stornieren?
Okay, einen Moment bitte
Ihre Bestellung wurde gemäß Ihrer Anforderung storniert und vollständig erstattet
#ALPHANUMERIC_ID#.00
Bitte beachten Sie, dass bei einer Erstattung mit Debitkarte 7 Tage und bei einer Erstattung mit Kreditkarte 30 Tage vergehen.
Vielen Dank und nochmals mein Beileid wegen der Verzögerung
Ja, Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten
Das kommt von unserer Finanzabteilung
Nochmals vielen Dank
Ich beende jetzt den Chat
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Da Sie uns innerhalb der ersten 14 Tage kontaktiert haben, können wir anfordern, dass dies für Sie storniert wird und Sie können die Bestellung neu aufgeben
Wir können die Bestellung nicht umtauschen, aber Sie können sie stornieren und neu aufgeben
Nein, nur der #PRS_ORG# Teil
Möchten Sie, dass ich das für Sie arrangiere?
Sie sind herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern - also lassen wir es so und stellen sicher, dass, wenn die Artikel zur Lieferung bereit sind, wir die Angaben bei den Spediteuren aktualisieren, damit diese die richtigen Angaben haben, alternativ kann ich die Bestellung stornieren / zurückerstatten und Sie können die Bestellung mit den richtigen Angaben erneut aufgeben
Okay, vielen Dank - verstanden.
Ich storniere es jetzt, einen Moment
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Bitte warten Sie bei einer Rückerstattung auf Ihre Debitkarte 7 Werktage und bei einer Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Wie lautet die neue Bestellnummer #NAME#?
Oh nein :-( Ich kann das leider nicht ändern - Einen Moment, ich spreche mit einem Kollegen um zu sehen, was getan werden kann
Okay #NAME#, - also noch einmal, ich kann das nicht ändern, es liegt an Ihnen, ich kann es so lassen und dafür sorgen, dass wir den Spediteur zur richtigen Zeit updaten, oder ich muss die ganze Bestellung wieder stornieren und Sie müssen von vorne beginnen
Okay, eine Minute und ich storniere es, ja, dann müssen Sie neu anfangen und ein ganz neues Profil von vorne aufbauen
Okay, das wird für Sie wieder storniert
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank #NAME#, ich bringe das mal für Sie nach.
Während ich das für Sie aufrufe, können Sie bitte einige Bilder für mich anhängen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihr geliefertes Produkt einen Mangel aufweist #NAME#, um zu sehen, was wir für Sie tun können, sind diese Artikel leider nicht mehr auf Lager, weshalb wir entweder eine Abholung / Erstattung oder eine teilweise Erstattung für den Artikel anbieten können
Ich werde das gerade mit meinem Kollegen besprechen.
Dazu könnten wir eine teilweise Erstattung von 100 € anbieten
Ja, das können wir für Sie tun. Ich werde das noch heute für Sie vornehmen
Kein Problem #NAME#, ich richte die E-Mail an die ursprüngliche Karte aus
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Schönen Tag noch #NAME#,
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, da es sich um einen neuen Chat handelt, muss ich Sie bitten, die Informationen erneut einzugeben. Es tut mir Leid.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Ich habe alle Details gesehen, möchten Sie den Artikel neu bestellen, mit einer Lieferzeit von 4 Werktagen?
Sind Sie noch im Chat verfügbar, bitte?
Danke
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, der Versand findet am 23. Februar statt
Können wir Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Chat-Gespräch genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Überschrift "Rate my chat".
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsangaben (Name und Anschrift des Kontos) bestätigen?
Sie möchten die gesamte Bestellung stornieren?
Alles für Sie storniert.
Eine volle Erstattung wird innerhalb von 7 Werktagen bearbeitet.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Bestellnummer (falls vorhanden) aufnehmen, damit ich für Sie nachsehen kann?
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern
Ist die Bestellung auf Ihren Namen geführt?
Handelt es sich um die Bestellung für den #PRS_ORG# (160 x 230 cm), Grau
Der #PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer ist #NUMBER# und wurde am 28. Januar versandt und befindet sich jetzt bei #PRS_ORG#
Ich werde jetzt den Status für Sie prüfen
Ich sehe, dass am Sonntag eine Untersuchung eingeleitet wurde und sie warten auf eine Rückmeldung. Sie werden Sie umgehend informieren, sobald sie eine Antwort erhalten haben
Diese Verzögerung berücksichtigen wir bei einer evtl. Rückgabe
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Können Sie mir sagen, was Sie wissen müssen?
Warten Sie auf eine Erstattung?
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer nennen?
Vielen Dank, da dies eine Bestellung aus der Schweiz ist.
Ich muss das an das Team senden.
Ich werde alle Details übermitteln und sie werden sich mit Ihnen über die E-Mail-Adresse im Konto in Verbindung setzen.
Sie beabsichtigen, innerhalb von 2 Werktagen zu antworten.
Es tut mir Leid, da es sich um eine andere Abteilung handelt, kann ich das nicht für Sie tun.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben
Die Bestellung ist eine #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish
Vielen Dank. Könnten Sie bitte mitteilen, warum Sie die Bestellung stornieren möchten?
Alles für Sie storniert, die Erstattung wird verarbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird gesendet
Gibt es heute noch etwas anderes?
Einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Chatten genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid zu hören, dass sich Ihre Lieferung verspätet hat.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Es tut mir leid, dass sich der Versandaufschub in der Versandphase entwickelt hat.
In diesen aktuellen globalen Umständen waren die Reedereien stark belastet und es kam zu Behinderungen in den Häfen.
Wir können nachträglich kompensieren, wenn der Artikel eintrifft, aber leider können wir diesen Versandverzug nicht reduzieren.
Sobald der Artikel bei Ihnen ist und Sie zufrieden sind, können wir in einem Chat oder per E-Mail nachfragen, ob wir eine Entschädigung anbieten können.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Hallo #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Natürlich!
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Lieferadresse nennen?
Vielen Dank, und dürfen wir Ihre Adresse bitte notieren?
schönen Dank
einen Moment bitte
Ok, die Stornierung ist abgeschlossen
Sind Sie gerade mit einem Kollegen am Telefon gewesen?
aha ok
Haben Sie bitte die Verpackung des Originalartikels?
Ist es verpackt und kann es abgeholt werden?
Perfekt, danke
Oh, ich weiß, es tut mir leid
Wurden Ihnen irgendwelche Entschädigungen für all das angeboten?
Ok, ich schau mal, was meine Kollegin #NAME# für Sie gemacht hat
und einer von uns wird Ihnen eine E-Mail senden
jsie hat die Abholung vereinbart
Sie wird Sie in Kürze informieren
Vielen Dank und nochmals entschuldige ich mich.
sobald der Artikel bei uns ist, erhalten Sie eine volle Erstattung, ja
Sie sind uns sehr willkommen
Ich entschuldige mich nochmal
Hallo #NAME#
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer erfragen?
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse mitteilen?
Dies ist aus datenschutzrechtlichen Gründen.
Vielen Dank
Ich habe die Bestellnummer #NUMBER#.
Perfekt, danke
lassen Sie uns mal für Sie nachsehen
Es gibt eine Herstellungsverzögerung von 20 Tagen, das tut mir leid
Leider kann ich die Lieferzeit nicht beschleunigen
Unser neuer Versandtermin ist der 25. Mai 2021
lassen Sie uns nachschauen
das klingt etwas komisch
Du hast recht
Ich werde mit unserem Versandteam sprechen
sehen, ob wir Sie zu dieser Charge umbuchen können
Ich werde Sie dann per E-Mail bestätigen
Ist das in Ordnung?
Bitte geben Sie mir #NUMBER# Stunden Zeit, um Ihnen eine E-Mail zu schreiben
Vielen Dank, ich melde mich bald.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Welches Bett haben Sie angesehen?
Ein wirklich schönes Bett, wie kann ich helfen?
Ich werde mal schauen, ob wir gerade ein Muster des Stoffs haben
Das ist verfügbar. Darf ich Ihre Adresse wissen, und ich sende Ihnen das zu?
Diese Farbe ist nur mit Stauraum erhältlich
Gibt es noch etwas?
Ich werde nachsehen
Wünschen Sie Proben dieses #URL#?
Sind Sie noch im Chat, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Chat mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#
Darf ich Ihre vollständige Lieferadresse und die bei Ihrer Bestellung verwendete E-Mail-Adresse wissen?
Vielen Dank
Ich werde nicht einen Moment warten.
Das ist unser Versanddatum
Ab diesem Datum müssen wir Sie bitten, 7 Tage für die Lieferung an Ihre Adresse einzukalkulieren
Ihr Artikel ist nicht verspätet
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Ich beende nun den Chat
Danke
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Ist das für #PRS_ORG#, Betongrau
Die Erstattung wurde am 17. Februar für 19,95 € verarbeitet, also sollte sie bald auf der Karte sichtbar sein
Haben Sie eine Bestellnummer und für welches Produkt handelt es sich?
Wenn der Artikel vollständig erstattet wurde, muss ich prüfen, ob eine weitere Lieferung möglich ist
Einen Moment bitte, dann schau ich mir das an
Ich beantrage einen Rückruf für Sie, ich kann nicht sagen, wann, aber sie werden Sie noch heute anrufen.
Da ich Sie nicht anrufen kann, muss ich einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter anfordern
Entschuldigen Sie die Verzögerungen
Was ist die beste Nummer für #PRS_ORG# bitte?
Vielen Dank, ich leite dies für Sie weiter und bitte um eine Rückrufbitte
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#,
Herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) nennen?
Vielen Dank, es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Bitte senden Sie mir einige Fotos des Problems/der Beschädigung zu.
Könnten Sie uns bitte ein kurzes Video mit dem Artikel schicken?
Diesen benötigen wir als Referenz, um eine kostenlose Rückgabe der Ware wegen des Problems zu vereinbaren.
Ja selbstverständlich, kontaktieren Sie uns später heute bitte mit einem Video, dann lösen wir das Problem und buchen einen Rückversand für Sie
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, darf ich Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse bitte erfragen?
#EMAIL#
Könnten Sie mir bitte noch die Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse nennen?
Die neue Lieferadresse sollte gleich der Rechnungsadresse sein
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zum Chat zu äußern.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Tolle Frage, ich werde nachsehen.
Vielen Dank und Gruss #NAME#
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen weiterhelfen zu können.
Ich überprüfe und die E-Mail ist nicht in unserem System registriert.
Hier sind die Schritte zum Einrichten über WiFi,
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Über WLAN einrichten“.
Ihr #PRS_ORG# durchsucht nach verfügbaren WLAN-Netzwerken in der Nähe und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie das Netzwerkkennwort ggf. über das Bildschirm-Tastaturbedienfeld ein.
Tippen Sie auf Ihrer Tastatur auf „Beitreten“.
Tippen Sie bei Bedarf auf "Datum und Uhrzeit" bzw. "Zeitzone".
Tippen Sie auf "Fortfahren".
Ihr #PRS_ORG# lädt alle verfügbaren Updates herunter.
Die Aktualisierungen können bis zu 20 Minuten in Anspruch nehmen.
Tippen Sie auf die Anmeldungsoption, die Sie verwenden möchten, und geben Sie mit der Bildschirmtastatur Ihre Daten ein.
Wenn Sie bereits über #PRS_ORG#-Bücher verfügen, werden sie automatisch Ihrem #PRS_ORG# hinzugefügt.
Welches Modell ist das?
Hier sind die Schritte,
Laden Sie Ihr #PRS_ORG# mindestens 1 Stunde lang auf.
Vergewissern Sie sich, dass Sie eine Wi-Fi-Verbindung nutzen können.
Wenn Ihr #PRS_ORG# eingeschaltet ist, entfernen Sie die Abdeckung am Anschluss für den Ladekabelanschluss an der Unterseite Ihres #PRS_ORG#.
Hinweis: Wenn sich Ihr #PRS_ORG# nicht ausschaltet, halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung "Aus" auf dem Bildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie sanft.
Sie spüren einen Klick und Ihr #PRS_ORG# wird zurückgesetzt.
Der Bildschirm wird mehrmals schwarz blinken.
Warten Sie, bis der Startbildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammerscharnier in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie sanft.
Wenn Sie quadratische Symbole auf dem Bildschirm sehen, stecken Sie einen Büroklamm in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Slot und drücken Sie sanft.
Wiederholen Sie Schritt 5 noch drei Mal.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz, und es wird eine Fehlermeldung angezeigt.
Keine Sorge, das ist normal.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol mit der #PRS_ORG#-Checkmarken_auraglo.svg, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Sie sehen auf dem Bildschirm die Meldung „Wiederherstellung“.
Wie lange hat ihr das #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne weiterhelfen.
Sie möchten das Buch, das Sie soeben gekauft haben, auf Ihrem #PRS_ORG# lesen, korrekt?
Oh!
Sie möchten das Buch direkt auf Ihrem PC lesen, stimmt das?
Okay, vielen Dank.
Haben Sie das Buch direkt über #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank.
Wir empfehlen, die Bücher von Ihrem Computer auf Ihr #PRS_ORG# zu übertragen, indem Sie #PRS_ORG# verwenden.
Mit dieser Plattform können Sie Bücher übertragen, wenn sie DRM-geschützt sind, d. h. der Copyright-Schutz für die einzelnen Dateien gilt.
Ich möchte Ihnen den Prozess erklären, wie Sie es direkt in ein #PRS_ORG# übertragen können,
Aber Sie können es überprüfen und sehen, ob es auch für Ihr #PRS_ORG# funktioniert.
Ich sende es direkt an Ihre E-Mail-Adresse, damit Sie es überprüfen können, sobald Sie eine Gelegenheit dazu haben.
Ist das für Sie geeignet?
Es ist mir eine Freude!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Lassen Sie uns wissen, ob Sie weitere Unterstützung benötigen oder ob Sie weitere Fragen haben.
Leider muss ich die Interaktion aufgrund von Qualitätsgründen beenden, wenn ich in den nächsten 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss die Interaktion aufgrund von Qualitätszwecken beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir freuen uns, Ihnen weiter zu helfen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu dürfen.
In diesem Fall rate ich Ihnen, einen manuellen Neustart des Geräts auszuprobieren, indem Sie die folgenden Schritte befolgen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie außerdem Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# sind, haben Sie bitte ein Backup, da der Vorgang sie löscht.
Lassen Sie es bitte ein paar Momente dauern, bis der Vorgang abgeschlossen ist.
Könnten Sie bitte ein Bild davon teilen, wie der Bildschirm aussieht?
Ist die schwarze Linie auch dann sichtbar, wenn das Menü nicht aktiviert ist?
Das habe ich verstanden.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Einen Moment, bitte.
Ich bin noch bei Ihnen, bitte warten Sie einen Moment.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Vielen Dank.
Ich brauche noch einen Moment, bitte warten Sie.
In diesem Fall können wir eine Ersatzlieferung für Sie veranlassen.
Bitte geben Sie uns dazu die folgenden Informationen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße, Hausnummer:
Wohnung // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
Postleitzahl:
Telefon #:
Gerätename:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie eine Weile, damit ich das bearbeiten kann.
Ich habe gerade die Anfrage für die Ersatzlieferung gestellt.
Sie erhalten einen Link, mit dem Sie Ihre Angaben bestätigen.
Sie können ihn gegebenenfalls bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf „Einverstanden“.
Ich schicke Ihnen die restlichen Schritte per E-Mail, bitte.
Kann ich Ihnen im Moment noch etwas anderes helfen?
Bitte prüfen Sie auch den Spam/Junk-Ordner.
Perfekt, eine tolle Nachricht!
Und das ist mir ein Vergnügen.
Wenn es nichts weiter gibt, was ich für Sie tun kann, dann ist das es von meiner Seite.
Noch einen schönen Tag und auch ein frohes Fest!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Um es zu bestätigen, möchten Sie die #PRS_ORG#-Bücher auf das #PRS_ORG# übertragen, richtig?
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Oh, ich verstehe.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja, bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Löschen Sie die aktuellen Dateien und übertragen Sie sie erneut mit #PRS_ORG#.
Meinen Sie, dass Sie die Bücher direkt von #PRS_ORG# löschen möchten?
Bitte von #PRS_ORG# und #PRS_ORG#.
Laden Sie danach neue Dateien von #URL# herunter
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, das verstehe ich.
Perfekt, tolle Nachrichten!
Und ich freue mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Ich hoffe, Sie genießen die Bücher weiterhin.
Gibt es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Es ist mir eine Freude für Sie da zu sein.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Fürs Erste wäre das von meiner Seite alles.
Einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Was möchten Sie kaufen?
Kaufen
Ich verstehe, für welche Einkäufe Sie eine Rechnung mit korrekter Adresse und Angabe der Mehrwertsteuer benötigen?
Ich sehe, und Sie möchten wissen, ob es möglich ist, für zukünftige Buchkäufe Rechnungen zu erhalten?
Ich sehe, lassen Sie mich sehen, was wir für Sie tun können.
Vielen Dank, dass Sie angerufen haben, #NAME#. Wenn Sie die gewünschten Produkte mit einer Rechnung mit ausgewiesener Mehrwertsteuer erhalten haben, können Sie uns erneut kontaktieren, um die Informationen zu Ihrer Rechnung anzufordern.
Es ist mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Sie müssen uns kontaktieren, um Ihre Rechnungsinformationen zu erhalten.
Bitte #NAME#, lassen Sie mich wissen, wenn ich Ihnen bei etwas anderem helfen kann.
Ich sehe, nehmen Sie sich bitte etwas Zeit.
Haben Sie die Belegnummer?
Danke, können Sie mir bitte den vollständigen Namen für die Rechnung, die vollständige Anschrift inklusive Postleitzahl, die Rechnungsnummer und die MwSt.-Nummer angeben?
Können Sie mir bitte die USt-ID mitteilen?
Ja, bitte #NAME#
Ich weiß, dass der Prozess etwas Zeit in Anspruch nehmen kann.
Nur eine freundliche Erinnerung, ich bin immer noch für Sie da.
Ja, bitte, nehmen Sie sich Zeit.
Ich bin mir bewusst, dass der Prozess etwas Zeit in Anspruch nehmen kann.
Nur eine freundliche Erinnerung, ich bin noch hier für Sie.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Aber keine Sorge, wir helfen Ihnen gerne weiter per E-Mail weiter oder Sie können uns erneut kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich werde die Rechnung für Sie anfordern.
Sobald wie möglich sende ich Ihnen eine E-Mail mit weiteren Details. Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
#NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines E-Books/Hörbuchs in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen, diese Fehlermeldung ist das Ergebnis mehrerer verschiedener Probleme:
Benutzer hat #PRS_ORG#-ID auf mehr als einem Rechner installiert
Der Benutzer hat die Uhren auf seinem Computer geändert
Benutzer hat sein Konto von einem "Nicht autorisieren" in ein "#PRS_ORG#-Aktiviert-Konto" geändert
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und neu installiert, aber die Installation wird nicht vollständig vom Computer entfernt.
Lösung: Befolgen Sie die folgenden Schritte:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# mit einem der folgenden Methoden:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Deinstallieren
Start > Einstellungen > Bedienfeld > Programme hinzufügen oder entfernen
Deinstallieren starten
Um alle Reste von #PRS_ORG#/ #PRS_ORG# von dem Computer zu entfernen, muss eine "Registrierungsbearbeitung" durchgeführt werden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie nach HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt und löschen Sie den gesamten "#PRS_ORG#pt"-Ordner.
Löschen Sie nur die Strukturen, die unter den "SOFTWARE"-Erweiterungen liegen.
Dies wird die #PRS_ORG#-ID/Lizenz und die Aktivierungsschlüssel entfernen.
Lösen Sie alle offenen Aufgaben, die mit #PRS_ORG#-Downloads verknüpft sein könnten
C:\Data\Meine digitalen Ausgaben
C:\Meine Dokumente\Meine digitalen Ausgaben
Löschen Sie alle Dokumente in diesen Ordnern:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen > Fehlgeschlagen
Installieren Sie #PRS_ORG# neu.
Klar, danke
Ja, bitte
Danke
Perfekt, vielen Dank und einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#!
Es ist seltsam, aber es scheint so, als hättest du einen anderen Chat geöffnet, während der andere noch aktiv ist.
Aber mach dir da keine Sorgen!
Ich habe die Nummer erhalten, die wir brauchten, und habe sie erfolgreich dazu benutzt, das eBook zu deinem Konto hinzuzufügen!
Jetzt ist es zur Verfügung und kann verwendet werden.
Bitte synchronisieren Sie die #PRS_ORG# -App oder #PRS_ORG# mit Ihrem Konto, und das eBook wird dort heruntergeladen.
Hallo #NAME#!
Entschuldigt die Sprache, es scheint, dass aus irgendeinem Grund ein neues Chat-Fenster geöffnet wurde, während das alte noch aktiv war und es in den deutschen Bereich gefallen ist.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer erhalten, die Sie mir gegeben haben und das eBook wurde erfolgreich in Ihrem Konto hinzugefügt.
Es ist jetzt bereit zum Nutzen!
Bitte synchronisieren Sie Ihre #PRS_ORG# App, oder #PRS_ORG# und das eBook wird dort heruntergeladen.
Es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Und vielen Dank.
Ich wünsche dir noch einen schönen Abend und ein schönes Wochenende!
Danke für deine Zeit und Freundlichkeit!
Frohes neues Jahr!
Vielen Dank dafür!
Auf Wiedersehen!
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich brauche ein wenig mehr Informationen, um Ihnen besser helfen zu können.
Könnten Sie bitte Ihr Anliegen erklären?
Ich möchte Ihnen die beste Hilfe geben, die ich kann.
Vielen Dank, #NAME#.
Haben Sie Probleme mit dem Übertragen von #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-Büchern?
Danke für die Informationen, #NAME#.
Sie können in diesem Fall den Anbieter der Bücher (#PRS_ORG#-Support oder die öffentliche Bibliothek) kontaktieren und ihn bitten, die DRM-Lizenz zurückzusetzen.
Nur der Anbieter der Bücher kann diesen Vorgang durchführen.
Vielen Dank.
Welche Fehlermeldung sehen Sie, wenn Sie versuchen, sie zu übertragen?
Ich aktualisiere gerade den Chat, vielen Dank
Danke #NAME#!
Könnten Sie bitte die Datei der zwei Bücher löschen, die Sie heute gekauft haben?
Nein, bitte auf Ihrem Computer.
Danke.
Ich habe die DRM-Lizenz dieser Bücher zurückgesetzt. Bitte laden Sie sie erneut herunter, indem Sie den folgenden Schritt befolgen:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie oben rechts im Bildschirm den Link „Mein Konto“ aus.
4
Wählen Sie "Meine Bücher"
5
Klicken Sie auf das Symbol mit drei Punkten unter dem Titelbild des Buches und wählen Sie "Herunterladen".
Ich bin noch bei dir.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Schön, das zu hören!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß mit Ihren neuen Büchern. Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Würden Sie so freundlich sein, uns einen Screenshot/Bildschirmfoto der Zahlung an Ihr #PRS_ORG# für die fehlenden eBooks zu senden, damit wir uns sofort damit befassen und die richtige Lösung für Sie finden können.
Bitte senden Sie uns den Screenshot mit den Details, der in der #PRS_ORG#-App verfügbar ist.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also könnten Sie mir bitte mitteilen, ob Sie immer noch dabei sind.
#NAME#?
Sind Sie noch bei mir?
Ja, wir unterstützen das PDF-Format.
Ich muss alle zwei Minuten die Interaktion aktualisieren, daher würde es mich freuen, wenn Sie mir Updates senden.
Wir unterstützen sie, Sie können sie der Option hinzufügen, die aussieht wie ein Heftklammern auf dieser Interaktion.
Ich kann eine E-Mail senden, und Sie können sie dort anhängen, wenn Sie das vorziehen?
Die E-Mail wurde erfolgreich versendet.
Danke, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Ich habe die eBooks erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt, und Sie sollten sie nun sehen können.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Sie ansonsten noch mit etwas weiterhelfen?
Frohes Neues Jahr.
Vielen Dank für die zur Verfügung gestellten Informationen, ich hoffe, Sie geht es gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto überprüfen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte gebt mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank, dass Sie warten, es tut mir Leid, dass Sie Probleme beim Kauf haben.
Mit welchem Gerät versuchen Sie den Kauf?
Vielen Dank.
was ich Ihnen vorschlage, ist, Ihre Rechnungsinformationen auf der #PRS_ORG# -Website zu aktualisieren:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie in der oberen Teil der Seite auf „Mein Konto“.
Kontoeinstellungen,
Fügen Sie Ihre Rechnungsadresse hinzu
und speichern Sie es
Dann melden Sie sich bitte von #PRS_ORG# ab und warten Sie 3 Minuten und melden Sie sich dann wieder an.
Hallo, sind Sie noch da?
Ok.
Wenn Sie es probieren möchten, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte geben Sie mir die E-Mail-Adressen an.
Sie sagten, dass Sie ein altes #PRS_ORG#-Konto haben, das deaktiviert wurde
Was genau meinen Sie damit?
Konten
Ok
auf welchem Gerät versuchen Sie, das E-Book zu öffnen?
Bitte probieren Sie es so
Welches Modell haben Sie?
tr dies
Reparieren Ihres #PRS_ORG#-Kontos auf #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf die
Mehr-Symbol unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf Geräteinformationen.
5
Tippen Sie neben "Konto für #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren".
6
Tippen Sie auf Jetzt reparieren.
Der Account-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies eine Weile dauern.
Wenn das Problem durch die Konto-Reparatur nicht behoben wurde:
- Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ab und anschließend wieder an.
1
Gehen Sie zur Startseite.
2
Tippen Sie auf
Mehr Symbol unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Ausloggen“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf Ausloggen.
Nachdem Sie sich ausgeloggt haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie geht es dir?
ok
Sie können die Synchronisation mit der Desktop-App #PRS_ORG# durchführen
Diese Meldung wird angezeigt, wenn Sie ein E-Book manuell laden.
Alle eBooks sind geschützt, und Sie müssen das #PRS_ORG#-Gerät zur Öffnung autorisieren
Wenn Sie die Synchronisierung über WLAN durchführen, ist dies nicht erforderlich.
#PRS_ORG# ist eine freie Software, mit der Sie EPUB- und PDF-Dateien lesen und verwalten können.
#PRS_ORG# verwendet #PRS_ORG#, damit unsere Kunden E-Books lesen können, die über #PRS_ORG# Digital Rights Management (DRM) verfügen.
DRM verhindert die unerlaubte Kopie oder Verteilung von Büchern, um die Rechte der Autoren und Verlage zu schützen.
Für eine ausführliche Erklärung zur Verwendung von #PRS_ORG# besuchen Sie bitte diesen Link:
#URL#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte warten Sie kurz, damit ich Ihr Konto finden kann.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein Konto finden, aber die Angaben stimmen nicht überein.
Um Ihr Konto zu verifizieren, können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank für die Überprüfung!
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir nennen können?
So kann ich nach einem anderen #PRS_ORG#-Konto suchen, in dem Ihr Kauf vielleicht getätigt wurde.
In diesem Konto wurde der letzte Kauf am 10. Oktober #NUMBER# getätigt.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte mit dieser E-Mail-Adresse ein anderes Konto finden, und ich habe es mit Ihrer Postleitzahl und dem eBook, das Sie mir zur Verfügung gestellt haben, verifiziert.
Ich sehe in Ihrem Konto einige Kaufversuche, aber es scheint, dass diese Kaufversuche fehlgeschlagen sind und nicht durchgeführt wurden.
Das könnte der Grund sein, warum Sie das eBook nie erhalten haben.
Wenn ich das richtig sehe, scheint das auf eine abgelaufene Rechnungsinformation in Ihrem Konto zurückzuführen zu sein.
Haben Sie versucht, die Informationen unter #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank.
Könnten Sie es erneut versuchen, es zu aktualisieren?
Beim letzten Kaufversuch sehe ich leider immer noch die dort gespeicherten abgelaufenen Zahlungsinformationen.
So aktualisieren Sie Ihre Rechnungsinformationen:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie in der oberen Bereich der Seite auf „Mein Konto“.
4
Klicken Sie auf "Kontoumlächen."
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
6
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein und klicken Sie dann auf „Speichern“.
7
Geben Sie Ihre Rechnungsinformationen unter Rechnungsadresse ein und klicken Sie dann auf "Speichern".
Bevor Sie Ihr Konto mit einer neuen Kreditkarte aktualisieren, sollten Sie sich folgendes merken:
-Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und Postleitzahl genau so ein, wie sie auf Ihrer Kreditkartenabrechnung steht.
-Wenn beim Kauf eines Buches mit einer neuen Kreditkarte Probleme auftreten, versuchen Sie, abgekürzte und vollständige Straßennamen einzugeben.
Beispielsweise 'Straße' und 'St.
oder 'Straße' und 'Str.'
-Vergewissern Sie sich, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
-Vergewissern Sie sich, dass Ihre neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Vielen Dank, dass Sie mir die Bestellnummer mitgeteilt haben.
Ich habe die Nummer verwendet und Ihren Kauf gefunden, aber er wurde in einem anderen #PRS_ORG#-Konto mit einer anderen E-Mail-Adresse getätigt.
Da die Konten nicht miteinander verknüpft sind, ist es auch nicht möglich, dass Sie dieses eBook sehen.
Kein Problem!
Es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Möchten Sie weiterhin das Konto verwenden, das Sie heute zum Kauf des eBooks verwendet haben?
Super!
Wenn Sie das eBook auf dem neuen Konto sehen können, das Sie in Ihrer #PRS_ORG#-App erstellt haben, können Sie es ohne Probleme lesen. Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen auch helfen, die eBooks auf dieses neue Konto zu übertragen, damit Ihre ganze Bibliothek in einem Konto gespeichert ist.
Oh, Entschuldigung, was meinst du damit?
Möchten Sie weiterhin das gerade gekaufte eBook in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto lesen?
Oh, verstehe.
Meinen Sie, die Rechnungsinformationen zu aktualisieren?
Die 7 Schritte, die ich Ihnen oben im Chat gesendet habe?
Vielen Dank!
Keine Sorge, wenn Sie tatsächlich mit dem neuen Konto weiterarbeiten möchten, mit dem Sie das eBook gekauft haben, müssen Sie die Zahlungsinformationen nicht mehr aktualisieren.
Die Informationen werden in dem Konto aktualisiert.
Die Informationen wurden nicht in den anderen 2 Konten aktualisiert, daher schlug ich vor, Sie versuchen die Informationen zu aktualisieren.
Mach dir da keine Sorgen!
Wenn Sie das eBook auf Ihrem Laptop lesen möchten, können Sie auch versuchen, unsere #PRS_ORG# App auf Ihren Computer herunterzuladen.
Auf diese Weise können Sie sich in der neuen #PRS_ORG#-App im Desktop in das neue #PRS_ORG#-Konto einloggen, und das neue eBook wird dort heruntergeladen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Und vielen Dank dafür!
Wann immer Sie uns brauchen, wir sind immer für Sie da.
Einen schönen Tag noch und auch eine schöne Woche noch!
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Ihre Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihr Konto überprüfen und sehen kann, was los ist
ist der richtige?
Sind Sie jetzt in Ihrem Konto angemeldet?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Ein Smartphone, #PRS_ORG#, ein PC ??
Ich füge Ihr E-Book jetzt Ihrer Liste hinzu
Sie müssen Ihr Konto auf Ihrem Gerät aktualisieren, damit es angezeigt wird.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto ab / an
Ich sage dir, wann
bitte warten
ja, natürlich
Ja, natürlich!
Wir werden Sie per E-Mail informieren
Wenn die Erstattung durchgeführt wurde
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Klar!!!!
Bitte erlauben Sie mir noch einmal einen Moment, um dies zu bearbeiten
Ist das die Richtige?
ist das korrekt?
Erledigt
Sie finden es in Ihrer Bibliothek
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Sie erhalten am Ende des Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur ein paar Minuten, und es hilft mir, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu evaluieren.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Bitte geben Sie aus Gründen der Prüfung die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Vielen Dank.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches Lesegerät Sie benutzen?
Vielen Dank!
Lassen Sie uns zuerst einmal etwas in der #PRS_ORG#-App versuchen.
Können Sie bitte den folgenden Vorgang durchführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG# App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf Einstellungen.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf Ihr Konto reparieren.
6
Tippen Sie auf Reparieren.
Vielen Dank, jetzt gehen Sie zu "Meine Bücher" und prüfen, ob Sie es erhalten haben.
Könnten Sie bitte versuchen, sich auf Ihrem Gerät abzumelden und sich dann erneut anzumelden?
Ich möchte Sie jedoch darauf hinweisen, dass alle in Ihren Büchern vorgenommenen Notizen, Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Einstellungen beim Löschen gelöscht werden.
Hier sind die Schritte:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf .
Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf Einstellungen.
5
Tippen Sie auf Melden Sie sich bei #PRS_ORG# ab.
6
Tippen Sie auf „Weiter“
Bitte sagen Sie mir, was Sie sehen.
Danke, #NAME#.
Der nächste Schritt wäre, die #PRS_ORG#-App zu deinstallieren und wieder zu installieren.
Ich teste das Buch auf meinem System, aber es wird korrekt geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie die Schritte ausprobiert haben, das ist der Weg, um eine Lösung zu finden.
Meine Entschuldigungen, #NAME#.
Was passiert, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich werde das Buch löschen und noch einmal hinzufügen, um zu sehen, ob eine neue Version vorliegt
Ich habe eine neuere Version hinzugefügt.
Können Sie Ihre App bitte synchronisieren?
Ich bin noch mit Ihnen da.
Danke
Das freut mich sehr zu hören!
Hallo #NAME#
Ich bitte um einen Moment, um das für Sie zu prüfen
An welchem Gerät hast du das Problem?
Ich füge eine neue Datei hinzu
Synchronisieren Sie bitte Ihre App
Dein Buch sollte weg sein
Ok, ich füge es wieder hinzu
Synchronisiere deine App erneut, das Buch sollte wieder da sein
Sie konnten es nur als Vorschau anzeigen?
OK, ich werde ihn komplett löschen
Bitte synchronisieren Sie Ihre App, um das Buch zu löschen
OK, einen Moment bitte
Ich habe es ganz neu hinzugefügt
Versuchen Sie es erneut mit der Synchronisierung
Lasst mich wissen, was passiert, wenn es fertig ist
Wird noch geladen?
Versuchen Sie Folgendes:
In der #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie oben links auf das Menüsymbol.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen".
3
Tippen Sie auf „Konto reparieren“ (Repair your #PRS_ORG# account).
4
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Gut, Sie haben das komplette Buch?
Natürlich, ich hoffe, Sie genießen Ihr Buch!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Frohes neues Jahre noch
Danke!
Vielen Dank für die Informationen
Ich werde mich umgehend darum kümmern.
Ich schicke eine E-Mail von meinem System, bitte sagen Sie mir, wenn der Link funktioniert
Das wurde erledigt, denken Sie daran, die #PRS_ORG#-Anmeldoption zu verwenden.
Toll, ich bleibe hier, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Sie zu informieren, ob es funktioniert
Ich sende den Link direkt über diesen Chat, bitte warten Sie einen Moment
Bitte verwenden Sie diesen Link
Funktioniert es?
Welche Fehlermeldung?
Verwenden Sie die Option #PRS_ORG#?
Welches Gerät verwenden Sie für die Anmeldung?
Ist es die Website oder die #PRS_ORG#?
Können wir versuchen, die #PRS_ORG#?, sie kann unter #URL# heruntergeladen werden
Danke, bei #PRS_ORG# wählen Sie bitte Apps und #PRS_ORG#s, Apps und #PRS_ORG# Desktop
Sie können ihn dort herunterladen
Wie geht es dir?
Das ist merkwürdig, können Sie es bitte mit einem anderen Gerät versuchen?
Vielen Dank, ich bleibe noch hier
Lassen Sie mich die neuesten Berichte prüfen, der Server könnte gerade gewartet werden
Ja, es scheint so, als würden auf dem Server Wartungsarbeiten durchgeführt, dies ist die Ursache des Login-Problems
Könnten Sie es in ein paar Stunden erneut versuchen? Ich kontaktiere Sie per E-Mail, damit Sie mich informieren können, ob es funktioniert.
Ich entschuldige mich für das Problem
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Habt einen schönen Tag und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Können Sie uns bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos mitteilen?
Um Sicherheitsgründe können Sie bitte das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines Ebooks/Hörbuchs in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen zu helfen.
Mit welchem Gerät lesen Sie Ihre Bücher?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#-Gerät, ein #PRS_ORG# Touch oder ein #PRS_ORG# HD?
Welche #PRS_ORG#-Version verwenden Sie?
Was ist die Version Ihres Computers?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG# oder ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank,
Bitte versuchen Sie es mit den folgenden Anweisungen:
Einen Moment bitte
1
Löschen Sie das Buch vom #PRS_ORG# (klicken Sie auf die drei Punkte)
2.Deautorisiere #PRS_ORG# mit dem #PRS_ORG#
3.Deautorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + D)
4
Löschen Sie das Buch von #PRS_ORG# (Klicken Sie auf die drei kleinen Punkte)
5
Löschen Sie das Buch von dem Computer (in der Regel haben Sie eine Download-Datei auf #PRS_ORG#
Datei für digitale Ausgaben) das Buch von beiden löschen
6
Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
7.
Laden Sie die #PRS_ORG# Version 4.5 oder 3.0 herunter
8. Installieren Sie die #PRS_ORG#-Version 4.5 oder 3.0.
#PRS_ORG# mit dem Computer autorisieren (Strg + Umschalt + U)
9.
#NAME# schließen
10
Öffnen Sie #PRS_ORG# und laden Sie das Buch in #PRS_ORG# herunter
11
Schließen Sie #NAME#
12
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer
13
Öffnen Sie #PRS_ORG#
14
Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem #PRS_ORG#
15
Übertragen Sie das Buch auf das #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin besteht, führen Sie eine Werkseinstellung auf Ihrem #PRS_ORG# durch, und versuchen Sie es dann mit den oben genannten Schritten.
Ich empfehle Ihnen, sich Ihre externen Bücher zu sichern
Bitte und vielen Dank
Ich gebe Ihnen die Schritte zur Durchführung einer Werkseinstellung
Wenden Sie sich im Zweifelsfall an Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Möchten Sie, dass ich online bleibe, während Sie es versuchen?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail oder Sie können uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte lassen Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Konten- und Kaufinformationen zu prüfen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben!
Ich prüfe das Buch, um zu sehen, ob es nicht ein Problem mit dem Buch selbst ist
Danke, dass Sie gewartet haben, es scheint auf meiner Seite zu funktionieren, können Sie mir bitte sagen, auf welchem Gerät das passiert?
#PRS_ORG# oder Anwendung?
Danke, können Sie mir bitte sagen, ob es sich um #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# handelt?
Vielen Dank!
Lassen Sie mich es entfernen und dann erneut hinzufügen, haben Sie Ihr Gerät zur Hand?
Bitte helfen Sie mir bei der Synchronisierung Ihrer Bibliothek, es sollte jetzt nicht mehr erscheinen
Vielen Dank!
Lass es mich wissen, ob du es siehst oder nicht
Perfekt, lassen Sie mich sie nochmal hinzufügen, einen Moment
Erledigt, bitte helfen Sie mir beim Ausprobieren der folgenden Schritte in Ihrer App:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf "Reparieren".
Ich bin so glücklich das zu hören!
Jetzt ist es das vollständige Buch?
Ja!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß damit!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, #NAME#?
Ich bin froh, dass ich Ihnen helfen konnte!
Wenn Sie noch weitere Probleme oder Fragen haben, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Viel Spaß beim Lesen!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie gerne unterstützen.
Haben Sie versucht, eine Werkseinstellung durchzuführen?
Ich fürchte, wenn Sie schon alles ausprobiert haben und es immer noch nicht funktioniert, hat Ihr #PRS_ORG# Schäden in der Software erlitten.
Leider haben wir keinen Reparaturservice
Wie lange hast du dein #PRS_ORG# schon?
Haben Sie das Gerät direkt in unserem Store gekauft?
Sie haben möglicherweise eine Garantie
Das ist schade, wir haben eine zweijährige Garantie auf unsere Produkte, wenn sie direkt in unserem offiziellen Shop gekauft wurden
In Ihrem Fall sollten Sie sich an #PRS_ORG# wenden und fragen, ob sie Sie mit einer Garantieoption abdecken.
bitte halten Sie durch
Haben Sie Ihre Kaufbestätigung für Ihr #PRS_ORG#?
Bitte senden Sie mir eine.
Sie können einfach einen Screenshot machen
Außerdem muss ich Sie bitten, diese Informationen auszufüllen:
Name:
Name und Nummer der Straße:
Wohnung // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefon #:
Gerätename:
Danke
bitte halten Sie eine Sekunde lang, ich starte den Ersatzprozess
Der Austauschvorgang wurde erfolgreich abgeschlossen.
Ich sende Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail mit allen Details der Erstattung, die Sie zu Referenzzwecken speichern sollten.
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie die Informationen bestätigt haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, dieses Problem so gut wie möglich zu lösen.
Um Ihre gekauften eBooks auf dem alten #PRS_ORG# lesen zu können, müssen Sie sich mit demselben #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auch auf dem alten #PRS_ORG#-Gerät hatten.
Haben Sie die #PRS_ORG#-Einstellungen des neuen Geräts bereits vorgenommen?
Okay, also sehen Sie die eBooks vom alten #PRS_ORG#, aber sie können nicht geöffnet werden?
Okay, danke.
Dazu muss du dich bei dem #PRS_ORG#-Konto abmelden.
Wenn Sie sich abmelden, werden Ihre Bücher und Lesezeichen gespeichert, aber Sie verlieren die Hervorhebungen, Notizen und ausgeliehenen Bücher, die Sie hinzugefügt haben.
Wenn Sie sich erneut anmelden, müssen Sie Ihren #PRS_ORG# erneut über eine WLAN-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf „Einstellungen“
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf "Abmelden".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Einverstanden“,
Auf dem neuen #PRS_ORG#
Kennt ihr die Modellnummer, die ihr habt?
Ja, bitte auf dem neuen #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie noch da?
Ja, bitte melden Sie sich auf dem neuen #PRS_ORG# wieder an
Super!
Gerne, kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Ich freue mich, dass Ihr Problem gelöst wurde. Sie erhalten am Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur ein paar Minuten, und es wird helfen, meine Kundenservicefähigkeiten zu bewerten.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich habe nachgesehen, aber es sieht so aus, als wäre #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht für die Verwendung mit #PRS_ORG# verfügbar.
Nein, dieser Service ist für #PRS_ORG# nicht verfügbar.
Ich freue mich, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Es sieht so aus, dass #PRS_ORG# verfügbar ist, aber im Moment kann es in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden.
Die Funktion #PRS_ORG# ist nur für das #PRS_ORG# Forma verfügbar.
Nein, es gibt keine drahtlose Option.
Dazu müssten Sie aber einen USB-Kabel verwenden, bitte.
Ich verstehe.
Dies sind unsere Feedback-Kanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Zeilen
- Hilfe und Feedback
- Wählen Sie „Fehlerprotokoll speichern“ aus
- Wiederholen Sie das Problem, wenn möglich
- Deaktivieren Sie "Fehlerprotokolle speichern"
- Klicken Sie unter "Hilfe und Feedback" auf "App-Feedback"
- Es öffnet ihre E-Mail, so dass sie sie senden können (an #EMAIL#)
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü/3 Punkte: Weitere Optionen
- Einstellungen
- Fehlerprotokoll speichern
- Unter „Hilfe“, „Unsere App verbessern?“
Senden Sie uns Feedback
- Es öffnet ihre E-Mail, damit sie sie senden können (an #EMAIL#)
Website:
- Gehen Sie zu #URL#
- Klicken Sie rechts auf die Registerkarte „Feedback“ (blauer Knopf mit vertikalem Text).
- Klicken Sie auf „Allgemeine Feedback“
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Wenn Sie keine weiteren Fragen haben, dann war das von mir alles.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Sie können direkt beim #PRS_ORG# einkaufen, wenn Sie mit dem Internet verbunden sind
Wählen Sie „Jetzt kaufen“
Welche Optionen sehen Sie?
Sie können #PRS_ORG# nicht mit #PRS_ORG# bezahlen, dafür müssen Sie von einem Webbrowser aus kaufen.
Sie müssen zuerst Ihre Zahlungsinformationen eingeben
Gerne unterstützen wir Sie bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an:
a.
Sie sehen 3 Optionen, #PRS_ORG#.
„Fortfahren mit #PRS_ORG# und „Fortfahren mit PRS_ORG#“; darunter steht ein Symbol mit der Angabe „Mehr Anmeldeoptionen“
b.
Dort sehen Sie weitere Anmeldeoptionen, und unten klicken Sie darauf und wählen Sie „#PRS_ORG#“
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Feld "Kennwort".
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf „Weiter“.
3
Klicken Sie erneut auf das Profilbild und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
4
Unter dem Reiter „Mein Konto“ rechts unter „Voreinstellungen und Personalisierung“ geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Straße, Postleitzahl, Telefonnummer) an.
6
Klicken Sie, wenn Sie fertig sind, auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Nach Abschluss klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Das Buch kann dann auf Ihr #PRS_ORG# synchronisiert werden, nachdem die Zahlung abgeschlossen wurde
Bitte geben Sie zunächst Ihre Zahlungsinformationen ein, und das Buch wird mit Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert
Die Käufe vom gleichen Konto werden auf alle Ihre Geräte wie Ihr #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-Apps synchronisiert
Wenn Sie vom Computer aus einkaufen, wird das Buch auf Ihr #PRS_ORG# heruntergeladen, nachdem Sie es über WiFi synchronisiert haben
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen beim Checkout von dem #PRS_ORG# ausfüllen
Gehen Sie zu Ihrem #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch aus
Welche Optionen sehen Sie bei dem Buch?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen Dank.
Haben Sie die Quittungsnummer für diese Transaktion erhalten?
Oh!
Vielen Dank.
Richtig, ich sehe das Buch auch auf diesem zweiten Konto.
Haben Sie die Möglichkeit, sich in diesem Konto anzumelden?
Vielen Dank.
Haben Sie Zugang zu beiden Konten?
Zu beiden Konten, die Sie mir geschickt haben.
Es stimmt.
Ich bin noch bei Ihnen.
Konnten Sie sich in beide Konten einloggen?
Denn wenn Sie Zugriff auf beide haben, können Sie Ihre Konten verknüpfen.
Und so spielt es keine Rolle, mit welchem Sie sich einloggen, Sie erreichen alle Bücher jedes Mal gemeinsam.
Vielen Dank.
Möchten Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihre Bibliotheken in nur einem Konto zusammenführen?
Nur die Kaufhistorie wird nicht übertragen.
Und ich kann das andere Konto deaktivieren, um in Zukunft Verwirrungen zu vermeiden, damit Sie nur noch das Konto verwenden, das Sie bevorzugen.
Welche ist für Sie die beste Option?
Soll ich mit dieser Kontonummer weitermachen?
Okay, und Sie möchten, dass ich Ihre Bibliotheken in diesem Konto zusammenführen?
Ihre Bibliotheken wurden in dieses Konto zusammengeführt.
Können Sie Ihre Bibliothek synchronisieren und mir bestätigen, dass Sie alle Ihre Bücher jetzt darin sehen können, bitte?
Synchen wir noch einmal, bitte.
Alle Bücher müssen jetzt unter dem #PRS_ORG#-Konto angezeigt werden.
Ich stehe Ihnen weiterhin zur Verfügung.
Passiert das auf Ihrem #PRS_ORG#?
Könnten Sie bitte auf das „Menü“-Symbol und dann auf „Einstellungen“ und „Konten“ tippen?
Prüfen Sie, welches Konto dort angezeigt wird.
Sind Sie immer noch bei mir?
Das ist korrekt, lassen Sie uns uns bei diesem Konto abmelden, bitte.
Sind Sie immer noch mit mir verbunden?
Ausgezeichnet, nun melden wir uns bitte wieder bei Ihrem anderen Konto an.
Kein Problem, ich bin hier für Sie.
Ich bin noch bei Ihnen.
Sind Sie immer noch dabei?
Perfekt, danke.
Konnten Sie sich bei dem Konto #PRS_ORG# anmelden?
Ich bin immer noch mit dir.
Sind Sie noch auf dem Chat?
Toll!
Ich wünsche dir viel Spaß damit!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Gerne!
Und vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag!
Oh!
Sie erhalten es an die E-Mail-Adresse, die Sie für diese Interaktion angegeben haben.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
An welchem Gerät möchten Sie das Buch kaufen?
Bitte versuchen Sie, den Kauf von einem Webbrowser auf einem anderen Gerät auszuführen, z. B. von einem Computer.
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Synchronisierung auf Ihrem #PRS_ORG# zu reparieren (Sie benötigen eine WLAN-Verbindung, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontal verlaufende Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben dem Eintrag „Repair/restore your #PRS_ORG# account“ auf „Reparieren/Stellen Sie Ihr #PRS_ORG#-Konto wieder her“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Wenn der Synchronisierungsvorgang abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf „Synchronisieren“, um verfügbare Upgrades zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Software-Version Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1) Gehen Sie zur Startseite.
2) Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" unten rechts auf dem Bildschirm.
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5)Neben „Software-Version“ wird Ihre #PRS_ORG#-Version angezeigt.
Eine Versionsnummer sieht in etwa so aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 27.05.19)"
Bitte versuchen Sie jetzt eine Buchung abzuschließen
Es scheint so, als hätten Sie mit einer Kreditkarte bereits eine Reihe von fehlgeschlagenen Bestellungen.
Haben Sie die Kreditkarte geändert, die Sie bisher benutzt haben?
Um das Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Gerne helfen wir Ihnen bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
So fangen Sie an:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie nochmals auf das Profilbild und wählen Sie dann „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
4
Unter dem Reiter "Mein Konto" rechts auf der Seite unter "Präferenzen und Personalisierung" geben Sie Ihren Namen und Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie, wenn Sie fertig sind, auf die Schaltfläche "Speichern", um die Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Nach Abschluss klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Bitte ja
Super!!
Ich freue mich, dass Sie Ihr E-Book nun gekauft haben!!
Als Referenz sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs zu.
Sollten Sie noch weitere Fragen oder Anliegen haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute bei #PRS_ORG# chatten.
Schönen Tag noch!
Es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Sie sind jetzt startklar zum Lesen!
Diese wird nach Beendigung des Chats versandt.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Geben Sie mir die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite an, die Sie anzeigen
Sie können das Filtern während des Durchsuchens verwenden
ein E-Book
Ja
Sie können die E-Books auf jedem Gerät durchsuchen und nach Sprache sortieren
Was meinen Sie damit?
gehen Sie zu #URL#, suchen Sie ein E-Book oder eine Kategorie, die Ihnen gefällt, und im linken Seitenpanel erhalten Sie viele Tools
einer davon ist Sprache
Blättern Sie in einem beliebigen E-Book
Wählen Sie links im Bedienfeld die Sprache aus.
wenn Sie nur deutsche Titel bevorzugen, setzen Sie die Länderkontrollklappe auf Deutschland.
um deutsche Titel auf dem Homescreen zu erhalten
ich prüfe, ob er verfügbar ist
zu welchem Zweck wünschen Sie einen Manager?
Welche Fragen?
OK, einen Moment
Mein Manager ist bereit, mit Ihnen zu chatten
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns kontaktieren,
Mein Name ist #NAME#.
Supervisorin der #PRS_ORG# Kundenbetreuung.
Ich werde Ihren Fall von nun an übernehmen.
Meinen Sie die empfohlenen Bücher auf der Website?
Oder beziehen Sie sich auf die E-Mails, die Sie erhalten?
;)
Ich sehe das, tut mir leid für die Unannehmlichkeiten.
Die Sprache, die Sie auf der Website einstellen, ändert nur die Website selbst, Änderungen an den Empfehlungen ergeben sich daraus jedoch nicht.
Das ist der Grund, warum Sie das sehen.
Leider ist es bisher nicht möglich, dies zu ändern.
In diesem Fall ist der beste Weg, um diese Situation zu beheben, weiterhin Bücher in Ihrer Sprache zu kaufen und zu lesen.
Dadurch könnte das Algorithmus Ihre Vorlieben modifizieren.
Ich verstehe Ihre Frustration vollkommen, da Sie Bücher sehen, die Sie nicht lesen können.
Sie können die Suchergebnisse nach Sprache filtern.
Einen Moment bitte, dann werde ich Ihnen eine Suche präsentieren, die bereits gefiltert ist.
Bitte gehen Sie zu diesem Link.
Es enthält alle deutschen Bücher, die in Ihrem Land verfügbar sind.
Danke
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie werden sehr geschätzt und helfen uns dabei, uns zu verbessern.
Ich werde sie an die entsprechende Abteilung weiterleiten.
Es wäre außerdem äußerst hilfreich, wenn Sie das Feedback-Feld auf der Website ausfüllen.
Die Kommentare gehen direkt an das Entwicklerteam.
Das Feedback-Formular finden Sie rechts auf der Webseite.
Er wird als blaue Registerkarte mit der Bezeichnung "Feedback" angezeigt.
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Vielen Dank.
Ich werde heute gerne für Sie da sein.
Könnten Sie mir bitte noch etwas mehr Details zu Ihrem Anliegen geben?
Ich verstehe.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, wie lautet der Modellname Ihres #PRS_ORG#?
Danke.
Ich muss Sie warnen, dass aufgrund des Modells Ihres #PRS_ORG# möglicherweise nicht mehr mit der #PRS_ORG#-Plattform kompatibel ist.
Aber ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
Haben Sie versucht, das #PRS_ORG# mit dem Computer zu synchronisieren?
Möchten Sie es mal probieren?
Möchten Sie mir sagen, ob Sie einen Computer haben?
Ich verstehe.
Gut, dann gibt es einige Schritte, die Sie versuchen können, wenn nur WLAN verfügbar ist
Ich hoffe, es funktioniert
Können Sie mir die Fehlermeldung mitteilen, die Sie erhalten, wenn Sie mit WLAN versuchen, eine Verbindung herzustellen?
Ich sehe.
Und haben Sie versucht, Ihr Modem neu zu starten?
Vermutlich haben Sie bereits von meinen Kollegen einen Factory Reset vorgeschlagen bekommen, stimmt das?
Oder können Sie mir bitte sagen, welche Schritte Sie bereits ausprobiert haben?
Verstehe ich.
Stehen andere Geräte mit dem gleichen WLAN-Netzwerk in Verbindung?
Ich verstehe
Wie Sie beschrieben haben, muss der #PRS_ORG# über einen Computer aktualisiert werden, da er möglicherweise Updates benötigt, um die #PRS_ORG# -Plattform zu erkennen
Haben Sie jemanden, der Ihnen einen Computer leihen könnte?
Ich verstehe.
Wird er bald zurück sein?
Ich verstehe. Ich schicke Ihnen die Schritte per E-Mail, sodass Sie es versuchen können, sobald Sie einen Computer haben.
In der Zwischenzeit können Sie die #PRS_ORG#-App auf Ihr Mobiltelefon herunterladen und dort lesen
Haben Sie noch Fragen?
Ich glaube, du bist nicht mehr online
Ich sende Ihnen die Schritte per E-Mail
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Sie warten auf eine Erstattung, richtig?
Ich verstehe, es tut mir leid, dass das unangenehm ist, aber ich helfe Ihnen gerne weiter.
Wie oft wurde diese Zahlung auf Sie angewendet?
Nur einmal?
für die selbe Transaktion?
Oder einmalig zusätzlich für diese selbe Transaktion?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir bitte ein Screenshot schicken, auf dem die angezeigten Gebühren auf Ihrem Konto zu sehen sind?
Sie können sie mir über das Symbol „Anhang“ in diesem Chatfenster senden.
Es ist ein Bild, auf dem Sie die Ihrem Konto belasteten Gebühren sehen können.
Das stimmt, bitte.
Kein Problem, nehmen Sie sich Zeit, ich bin hier für Sie.
Ich bin noch mit Ihnen.
Ausgezeichnet, vielen Dank.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Derzeit haben wir keinen offiziellen Partner, bei dem Sie das #PRS_ORG# kaufen können.
In diesem Fall rate ich Ihnen, sich an einen Drittanbieter online zu wenden.
Wenn Sie ein anderes Gerät kaufen, können Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Nicht alle #PRS_ORG#-Geräte von Drittanbietern sind jedoch mit dieser Software kompatibel.
Für dieses Gerät müssten Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen, bitte.
Haben Sie im Moment noch eine andere Frage?
Das wären die Schritte, um die Bücher mit #PRS_ORG# zu übertragen:
#URL#-
Da Sie eine Weile nicht mehr geantwortet haben, muss ich das Chat-Fenster schließen, um die Qualität zu gewährleisten.
Wenn Sie später noch weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte wieder an uns.
Hallo noch mal.
In diesem Fall wäre die beste Option, ein weiteres #PRS_ORG# von #PRS_ORG# zu haben.
Auf diese Weise funktionieren die Bücher richtig.
Es müsste aber von einem Online-Drittanbieter gekauft werden.
Sie könnten z.B. bei #PRS_ORG# suchen.
Aber wir würden nicht wissen, auf welcher Seite Sie es finden können.
Habt ihr im Moment noch weitere Fragen?
Dazu müssen Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto anmelden.
Danach werden alle Bücher in Ihrem Konto geladen.
Vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Wenn es nichts weiter gibt, bei dem ich Ihnen helfen kann, dann war das's von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Sind Sie noch da?
Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines E-Books/Hörbuchs in Ihrem Konto bestätigen?
Hallo!
Sind Sie immer noch da?
Für Sicherheitszwecke können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Könnten Sie bitte angeben, ob Sie den E-Book-Kauf auf der Website, in der App oder über #PRS_ORG# durchführen?
Danke.
Können Sie bitte etwas detaillierter Ihr Problem beschreiben?
Blossomt die Seite auf oder erhalten Sie eine Fehlermeldung, wenn Sie versuchen, den E-Book-Kauf zu tätigen?
Die Seite friert ein, wenn der Kauf bevorsteht?
Hängt er in einem bestimmten Symbol oder nur die Seite wird blockiert?
Danke.
Können Sie mir bitte sagen, welchen Browser Sie verwenden?
Ich meine Browser wie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#.
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Vielen Dank, stellen Sie bitte sicher, dass Sie #PRS_ORG# verwenden und löschen Sie anschließend Cookies und Cache.
Nach dem Löschen der Cookies und des Caches versuchen Sie es erneut mit dem Kauf des E-Books.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" und dann auf "Erweitert."
Klicken Sie auf "Weitere Tools" und dann auf "Browserverlauf löschen".
Wählen Sie oben den Zeitrahmen aus.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie die Option "Die gesamte Zeit."
Aktivieren Sie neben „Cookies und andere Website-Daten“ und „Gespeicherte Bilder und Dateien“ die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen".
Ich muss einfach diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, deshalb wäre es toll, wenn Sie mir mitteilen könnten, wie es um den Vorgang steht.
#NAME#?
Sind Sie immer noch dabei?
Leider habe ich keine Antwort erhalten, nachdem 2 Minuten vergangen sind, und ich muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter chatten, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob er oder sie verfügbar ist?
Ich kann Sie auch weiterhin unterstützen, wenn Sie das möchten.
Lassen Sie mich eine Minute, während ich Ihr letztes Gespräch überprüfe, um das Problem besser zu verstehen.
Können Sie mir helfen, Ihre Kreditkartendaten direkt auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren?
Ich gebe die Anweisungen Schritt für Schritt
Wenn Sie möchten, kann ich Ihre Kreditkartendaten aus unserem System löschen, dann können Sie sie wieder hinzufügen.
Sind Sie einverstanden?
Einen Moment bitte
Die Informationen wurden bereits gelöscht
Gehen Sie zu #URL#.
Wenn ich das richtig verstanden habe, möchten Sie es später versuchen.
Richtig?
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen alle Schritte per E-Mail zusenden, um Ihre Kreditkartendaten zu aktualisieren
Sind Sie noch da?
Da ich keine Antwort erhalten habe, schließe ich jetzt das Gespräch.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail weiter, oder Sie können uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Wenn ich das richtig verstanden habe, haben Sie die Kreditkartendaten angegeben und einen Kaufversuch unternommen.
Richtig?
Welches Gerät verwenden Sie für die Abwicklung des Kaufs?
Ich habe geprüft, und Ihre Kreditkartendaten sind noch nicht in Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert
Können Sie mir helfen, sie Schritt für Schritt zu registrieren?
Versuchen wir es Schritt für Schritt:
Gehen Sie auf Ihren Computer zu #URL#
Lass es mich wissen, wenn du da bist
Versuchen Sie, ein anderes Tab zu öffnen
Tippen Sie auf der Tastatur auf: STRG+T
Wenn Sie wünschen, schicke ich Ihnen die Schritte per E-Mail
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Gute Nacht auch!
Zur Sicherheit bitten wir Sie, entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bitte gewähren Sie mir ein paar Minuten, um Ihr Konto zu finden.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie mir bitte Informationen zu Ihrer Anfrage geben, bitte?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich konnte Ihr Konto finden und verifizieren.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie mit Ihren eBooks Probleme haben.
Kennen Sie das Modell Ihres #PRS_ORG#?
Vielen Dank, #NAME#!
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können.
Was ich in Ihrem Konto sehe, scheint das Problem möglicherweise daran zu liegen, dass die Aktivität Ihres #PRS_ORG# nicht ordnungsgemäß in Ihrem Konto registriert wurde, daher wäre der beste Weg, um die Informationen zu aktualisieren und sie funktionsfähig zu machen, das Heraus- und Einloggen von Ihrem #PRS_ORG#-Konto in #PRS_ORG#.
In diesem Fall schlage ich vor, dass wir versuchen, uns bei Ihrem Konto über #PRS_ORG# als Anmeldeoption aus- und wieder anzumelden.
Bevor wir das versuchen, sind Sie sich der mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto verbundenen E-Mail-Adresse und des Kennworts bewusst?
Wenn dies der Fall ist, ist es nicht notwendig, mir das Passwort zu übermitteln.
Perfekt!
Lassen Sie uns es versuchen.
Um sich aus Ihrem Konto auszuloggen, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf „Ausloggen“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um #PRS_ORG# einzurichten.
Sobald Sie sich auf der Einrichtungsoberfläche befinden, teilen Sie mir dies bitte mit, damit wir den Vorgang gemeinsam abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank!
Sind Sie in diesem Moment schon aus Ihrem Konto ausgeloggt?
Was sehen Sie derzeit auf dem Bildschirm Ihres #PRS_ORG#?
Perfekt!
Danke.
Bitte wählen Sie Ihre Sprache aus, und Sie gelangen zu einer Seite mit der Meldung „Willkommen bei #PRS_ORG#“.
Danach sehen Sie eine Option mit der Aufschrift „Über WLAN einrichten“.
Vielen Dank!
Jetzt, wo das getan ist, sollte das #PRS_ORG# eine Anmeldeseite öffnen.
Können Sie das sehen?
Tolle!
Auf dieser Seite sehen Sie eine Option mit der Aufschrift „Mit #PRS_ORG# fortfahren“?
Vielen Dank!
Bitte wählen Sie diese Option aus und geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und das Kennwort von #PRS_ORG# ein, um sich anzumelden.
Fantastisch!
Ich freue mich sehr zu hören, dass es wieder funktioniert und ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Gerne, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen, #NAME#!
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Perfekt!
Wann immer Sie Hilfe benötigen, sind wir für Sie da.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Danke für Ihre Zeit und Freundlichkeit, #NAME#.
Bleiben Sie sicher und gesund!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Mach dir keine Sorgen!
Vielen Dank!
Könnten Sie zum Zwecke der Sicherheit entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche dir noch einen schönen Abend!
Bitte warten Sie ein paar Minuten, während ich Ihr Konto finde.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich entschuldige mich für die Wartezeit.
Ich konnte Ihr Konto finden.
Welches Problem haben Sie mit diesem eBook?
Möchten Sie wissen, wie Sie es öffnen können?
Oh, ich fürchte es ist normalerweise ein anderer Vorgang, da die eBooks durch eine DRM-Lizenz geschützt sind, ist es möglich, dass Sie sie nicht öffnen können, wenn Sie die Datei auf das #PRS_ORG# ziehen.
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#, das nicht mit uns in Verbindung steht?
Ist es ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
Wenn dies der Fall ist, müssen Sie sich in derselben #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie zum Kauf verwendet haben, und dann das #PRS_ORG# über Ihr WLAN-Netzwerk synchronisieren, um die eBooks dort herunterzuladen.
Wissen Sie, welche #PRS_ORG#-Modell Sie besitzen?
Vielen Dank!
Sie scheinen ein #PRS_ORG# zu haben.
Haben Sie in diesem #PRS_ORG# noch weitere #PRS_ORG#-eBooks?
Wissen Sie, ob Sie derzeit möglicherweise ein anderes #PRS_ORG#-Konto im #PRS_ORG# verwenden?
Vielen Dank, dass Sie es mir sagen.
Könnten Sie beim #PRS_ORG# bitte zu den Einstellungen des Geräts wechseln?
Möglicherweise müssen Sie auf „Mehr“ > „Einstellungen“ tippen.
Das scheint die Quelle des Problems zu sein, wenn das #PRS_ORG# ein anderes Konto als Ihres hat, werden Sie nur die E-Books sehen können, die auf diesem Konto zur Verfügung stehen.
Bitte warten Sie einen Moment, bis ich diesen Account finden kann.
Wurde die #PRS_ORG# Touch, die Sie benutzen, vorher von jemand anderem benutzt?
Oder wissen Sie, ob diese E-Books von einer Drittanbieterquelle auf das #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte ein Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber die Informationen stimmen leider nicht überein.
Vielen Dank.
Wenn das der Fall ist, müssten Sie sich möglicherweise mit demselben Konto anmelden, das Sie zum Kauf verwendet haben, damit es auf das #PRS_ORG# heruntergeladen werden kann.
Leider ist es nicht möglich, das eBook zu verwenden, während Sie ein anderes #PRS_ORG#-Konto auf dem #PRS_ORG# nutzen.
Etwas, was ich Ihnen vorschlagen kann, ist, unsere #PRS_ORG#-App im Computer herunterzuladen und dann bei dem #PRS_ORG#-Konto einzuloggen, das Sie für den Kauf verwendet haben, um Ihre eBooks dort herunterzuladen.
Sie können die Desktop-App von hier herunterladen:
Sobald Sie die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert haben, können wir überprüfen, ob der #PRS_ORG# mit dem Computer und der Desktop-App synchronisiert werden kann.
Wenn es funktioniert, könnten wir versuchen, uns beim Konto, das Sie auf dem #PRS_ORG# haben, abzumelden und uns beim Konto anzumelden, das Sie für den Kauf des eBooks verwendet haben.
Ja, das stimmt!
Alle in #PRS_ORG# gekauften eBooks sind durch eine DRM-Lizenz geschützt, die nur dann Zugriff auf die Inhalte ermöglicht, wenn Sie mit dem Konto, mit dem Sie sie gekauft haben, auf das Gerät zugreifen.
Außerdem ist es aufgrund dieser Lizenz nur möglich, die E-Books in unseren #PRS_ORG#-Geräten und in #PRS_ORG#-Geräten zu öffnen, und zwar nur als Ausnahme.
Kein Problem, es ist mir eine Freude!
Und ja, das ist normal, das ist die .acsm-Datei, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Auf Grund derselben DRM-Lizenz kann das eBook nur mit dieser Datei in #PRS_ORG# oder in unseren #PRS_ORG#-Apps oder #PRS_ORG# geöffnet werden.
Perfekt!
Wenn Sie das eBook in #PRS_ORG# öffnen, können Sie es dort ohne Probleme lesen!
Und vielen Dank, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen!
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank!
Ich wünsche dir noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne weiterhelfen.
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Auf welchem Gerät mache ich meine Einkäufe?
Sie müssen das Puzzle zur menschlichen Verifizierung ausfüllen, um fortzufahren
Was bedeutet das?
Um das Problem zu beheben, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten jetzt erneut ein.
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG# -Konto.
So beginnt man:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG# , #PRS_ORG# , #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit Ihren Anmeldeinformationen für Ihr #PRS_ORG#-Konto an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“ aus.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
4
Gehen Sie unter dem Reiter „Mein Konto“ auf der rechten Seite auf „Voreinstellungen und Personalisierung“ und geben Sie dort Ihren Namen und das Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Straße, Postleitzahl, Telefonnummer) ein.
6
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern", um die Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf der Kreditkarte muss mit der Postleitzahl der Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Einmal ausgefüllt, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Einfach einen Webbrowser öffnen, der Chat wird nicht geschlossen
Bitte versuchen Sie es jetzt erneut mit dem Kauf
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sind Sie auf der Website oder in der #PRS_ORG#-App?
Wenn Sie die #PRS_ORG#-App verwenden, klicken Sie bitte auf das Profilbild und dann auf "Konto reparieren"
Hallo #NAME#, ich helfe Ihnen gerne weiter.
Zu dem Problem, das Sie mit der #PRS_ORG# App haben, kann ich Ihnen raten, den Inkognito-Modus mit so vielen verschiedenen Webbrowsern wie möglich zu verwenden, um Ihren Kauf abzuschließen
Können Sie mir den Titel des Buches nennen?
Ich prüfe die Informationen, bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit.
Es ist nur ein Buch #PRS_ORG# und ein weiteres Buch?
Ich kann Sie dabei unterstützen, ein Reparaturkonto zu erstellen, um die fehlenden Bücher zu finden
Ich verstehe, deshalb sage ich, dass ich Sie führen werde, um ein Reparaturkonto einzurichten
Welchen #PRS_ORG# haben Sie?
Gehen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# zum Startbildschirm.
Tippen Sie auf die drei Balken  Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
Tippen Sie auf "Einstellungen".
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Klicken Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann das eine Weile dauern.
Nach dem Reparieren des Kontos melden Sie sich bitte ab und dann wieder bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an, ich werde Ihnen die Schritte erläutern
1.- Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
2.- Tippen Sie auf das Symbol der drei Balken „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
3.- Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.- Tippen Sie auf "Konten".
5.- Klicken Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden".
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6.- Tippen Sie auf "Abmelden".
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Nach dem Abmelden melden Sie sich bitte erneut mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an
Sind Sie immer noch bei mir, #NAME#?
Haben Sie den Reparaturaccount eingerichtet und dann auf Ihrem #PRS_ORG# wieder bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto eingeloggt?
Möchten Sie mir eine weitere E-Mail-Adresse oder einen anderen Account mitteilen, den Sie verwenden und aus dem möglicherweise die Bücher fehlen?
Das könnte das Problem sein
Sie müssen die gleiche E-Mail-Adresse verwenden, mit der Sie die Bücher gekauft haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für die Hilfe
Gerne #NAME#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Könnte es sein, dass Ihr Problem mit dem Captcha-Prozess beim Kaufen zusammenhängt?
Vielen Dank, #NAME#!
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Haben Sie das Problem in unserer Website unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG#-App für PC?
Vielen Dank.
Seit wann haben Sie dieses Problem mit der App?
Vielen Dank.
Haben Sie versucht, die App zu schließen, Ihren Computer neu zu starten und dann erneut die App zu öffnen, um zu sehen, wie sie funktioniert, seitdem Sie das Problem bemerkt haben?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können!
Wissen Sie, welche Version der Desktop-App Sie installiert haben?
Diesen finden Sie, wenn Sie auf das Zahnrad-Symbol klicken, um auf die Einstellungen der App zuzugreifen, und dann auf „Desktop-App“ klicken.
Vielen Dank dafür!
Kennen Sie auch, welche #PRS_ORG# Version Sie im Moment auf Ihrem Computer verwenden?
Vielen Dank!
Ok, bitte führen Sie als Erstes diese Schritte in Ihrer App aus:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
3
Klicken Sie auf „#PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Klicken Sie auf "Jetzt reparieren".
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn das erledigt ist.
Vielen Dank.
Nun, wo das erledigt ist, helfen Sie mir bitte, sich in der App von Ihrem Konto ab- und wieder anzumelden:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
2
Klicken Sie auf "Ausloggen".
3
Klicken Sie auf "Ja."
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche "Anmelden".
5
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-Kontodaten ein.
6
Klicken Sie auf "Weiter".
Vielen Dank, #NAME#, ich bin sehr traurig, dass das Problem noch immer besteht.
Können Sie mir vielleicht ein Bild des Problems mit dem Captcha schicken, das Sie sehen?
So können wir das von unserer Seite aus prüfen.
Das Problem ist immer noch dasselbe. Nach der Abfrage im Chaptcher passiert einfach nichts
Kein Problem!
Eine weitere Alternative wäre es, in der Zwischenzeit Ihren Einkauf bei #URL# zu tätigen.
Auf diese Weise können Sie Ihr E-Book zumindest synchronisieren und auf Ihrem #PRS_ORG# oder Ihrer App lesen.
Achten Sie darauf, dass Sie sich exakt in dem gleichen #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie in der App verwenden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Zunächst müssen Sie die Autorisierung Ihres #PRS_ORG# zurücksetzen.
Vergewissern Sie sich, dass die Datums- und Zeitangaben auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Diese finden Sie im Menü „Einstellungen“ auf Ihrem #PRS_ORG#.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an den Computer an (über das mitgelieferte USB-Kabel).
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Löschen Sie das E-Book, das Probleme verursacht, mit #PRS_ORG# von Ihrem #PRS_ORG# und Ihrem Computer (wählen Sie hierfür die Option "Aus Bibliothek entfernen").
Klicken Sie links im Menü auf „Geräte“, dann auf das Symbol Ihres #PRS_ORG#.
Klicken Sie neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol "Geräteoptionen" und wählen Sie dann "Autorisierung des Geräts löschen."
Klicken Sie auf "Berechtigung löschen" und bestätigen Sie mit "OK".
Versuchen Sie, die Autorisierung in #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Drücken Sie in #PRS_ORG# die Tastenkombination Ctrl + Shift + D (Bei #PRS_ORG#: Befehl + Shift + D).
Geben Sie im Popupfenster, das sich öffnet, das Kennwort für Ihre #PRS_ORG#-ID oder #PRS_ORG#-Konto ein (und achten Sie darauf, dass im Dropdownmenü die richtige #PRS_ORG#-ID aufgeführt ist).
Klicken Sie dann auf "Weiter."
Wählen Sie "Erase Authorization" und dann "OK."
Autorisieren Sie Ihren Computer erneut, indem Sie zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln.
Hinweis: Vergewissern Sie sich, dass Sie Ihren Computer erneut mit derselben #ALPHANUMERIC_ID# wie zuvor autorisieren.
Andernfalls können Sie das E-Book nicht neu herunterladen
Versuchen Sie, das E-Book erneut zu übertragen
Laden Sie das E-Book, das die Probleme verursachte, erneut herunter.
Übertragen Sie das E-Book von #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#.
Dieser Schritt führt auch zu einer erneuten Autorisierung Ihres #PRS_ORG#.
Versuchen Sie, den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Beachten Sie, dass das Problem möglicherweise von der Version #PRS_ORG# ausgeht, wenn Sie die Version #PRS_ORG# installiert haben.
Leider funktioniert #PRS_ORG# mit bestimmten Büchern, die sich im EPUB3-Format befinden, nicht beim Übertragen auf #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# ändert den digitalen Verschlusscode (DRM) sehr leicht, und diese Änderung wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Das EPUB 3-Format ist ein weit verbreiteter Standard, aber #PRS_ORG# scheint nur in der Lage zu sein, Bücher im EPUB2-Format zu verarbeiten.
Aus diesem Grund sind bei #PRS_ORG# einige Bücher übertragbar und andere nicht.
Wie geht es dir?
OK
ok , funktioniert das jetzt?
Dies ist der einzige Weg, um ein E-Book von Diensten oder Geräten von Drittanbietern zu übertragen
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich verstehe, dass Sie nicht in der Lage sind, korrekt ein E-Book eines Dritten zu öffnen, das Sie über #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG# übertragen möchten, korrekt?
Ich verstehe.
Keine Sorge, ich gebe Ihnen die vollständigen Schritte zur Fehlerbehebung an, die Sie durchführen können, um das Problem zu beheben.
Zunächst können Sie die Dateien löschen und Ihren Computer bei #PRS_ORG# deautorisieren
Dann können Sie Ihr #PRS_ORG# von #PRS_ORG# de-autorisieren.
Hier sind die Schritte:
Löschen Sie die Dateien und de-autorisieren Sie Ihren Computer bei #PRS_ORG#
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei sowohl von #PRS_ORG# als auch von My Digital Edition (unter Meine Dokumente)
3
Stellen Sie sicher, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
4
Deaktivieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie die Tastenkombination STRG+UMSCHALT+U.
(Wenn Sie sich auf einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie das Kennwort für Ihr #PRS_ORG# ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter".
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Dann können Sie #PRS_ORG# deautorisieren:
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# auf Verbinden
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter "Geräte".
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Berechtigung löschen".
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
2
Trennen Sie die Stromversorgung Ihres #PRS_ORG#.
3
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer erneut:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihren #ALPHANUMERIC_ID#-Anmeldeinformationen.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich bleibe, um zu überprüfen, ob die Schritte funktioniert haben?
Gerne kann ich Sie auch weiterhin per E-Mail unterstützen, um zu überprüfen, dass alles in Ordnung ist
Sie können die Anweisungen kopieren und woanders einfügen, damit Sie sie sorgfältig nachvollziehen und sich Zeit lassen können
Ich kann Sie auch per E-Mail weiter betreuen, wenn Sie es vorziehen.
Wenn Sie Schritt für Schritt Anleitungen möchten, kann ich Ihnen diese gerne geben.
In Ordnung, möchten Sie die Schritte nacheinander, damit Sie sie nachvollziehen können?
OK!
Ich helfe Ihnen weiterhin per E-Mail, um zu verifizieren, dass alles OK ist. Sie können uns auch jederzeit wieder kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die bereitgestellten Schritte funktioniert haben.
Hallo, ich bin sehr sorry über dieses Missgeschick, ich werde dir helfen
Können Sie mir mitteilen, weshalb Sie behaupten, dass der Account gehackt wurde?
Oh, ich verstehe.
In diesem Fall können Sie, wenn Sie möchten, ein neues Konto erstellen, dann kann ich die Bücher dorthin übertragen
Wäre diese Option für Sie in Ordnung?
Bitte erstellen Sie eine andere Konto.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse?
Abhängig.
Wo lesen Sie?
auf Ihrem Computer oder Telefon?
Ich verstehe, nein, keine Sorge, du musst dich nur bei deinem neuen Konto anmelden.
Erstellen Sie bitte auf der Website das neue Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie mir gegeben haben
Wenn Sie sich bei Ihrem aktuellen Konto abgemeldet haben, erstellen Sie ein neues Konto.
bitte
Neues Konto ist eingerichtet
Bitte fügen Sie Ihre Zahlungsinformationen zum Konto hinzu
Sie können die Zahlungsinformationen hinzufügen, indem Sie auf „Mein Konto > Einstellungen“ klicken
Dann überprüfen Sie die mittlere Registerkarte.
Nehmen Sie sich Zeit, bitte
Fertig
Erledigt.
Jetzt melden Sie sich bitte im Handy in der App ab.
Sie können sich abmelden, indem Sie auf das Symbol „Mehr“ tippen
Super, vielen Dank für die Hilfe:)
Ja, ich habe es gerade gemacht.
Aus Sicherheitsgründen werde ich das andere Konto deaktivieren
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderem helfen?
Nein, danke.
Es tut mir leid, aber ich finde dieses Buch nicht.
Können wir bitte mit einem anderen #PRS_ORG# gekauften Buchnamen versuchen?
Sorry, ich kann den Titel leider immer noch nicht finden. Können wir es mit einem anderen #PRS_ORG# gekauften Titel versuchen?
Können wir bitte mit einem anderen #PRS_ORG# gekauften Büchertitel versuchen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit #PRS_ORG# haben.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie?
Handelt es sich bei dem Buch, bei dem Sie Probleme haben, um ein Buch aus #PRS_ORG# oder um ein Buch aus einem anderen Unternehmen?
Ist das Buch, bei dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Ich muss wissen, von welchem #PRS_ORG# das Buch ist.
Ist das Buch von #PRS_ORG#?
Oder aus einer öffentlichen Bibliothek oder von einem anderen Unternehmen?
Okay, bitte helfen Sie mir, den nächsten Prozess durchzuführen.
Wenn Sie beim Lesen von Büchern auf #PRS_ORG# den Fehler „Inhalt gesperrt“ erhalten, ist das eBook, das Sie versuchen zu lesen, durch Digital Rights Management (DRM) geschützt.
DRM verhindert die unerlaubte Vervielfältigung oder Weitergabe von E-Books zum Schutz der Rechte von Autoren und Verlegern.
Die meisten eBooks aus öffentlichen Bibliotheken sind mit DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei auch aus #PRS_ORG# und aus „Meine Digital Edition“ (unter „Meine Dokumente“)
Stellen Sie sicher, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Deautorisieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig die Tastenkombination STRG+UMTS+D.
(Wenn Sie sich auf einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie die Tastenkombination Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie das #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter".
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Deaktivieren Sie Ihr #PRS_ORG#:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ auf Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter "Geräte".
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Berechtigung löschen".
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
Trennen Sie die Stromversorgung von Ihrem #PRS_ORG#.
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrer #PRS_ORG# ID-Anmeldung.
9
Laden Sie die Datei neu herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich warte hier
Das freut mich sehr zu hören!
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME#, ich helfe Ihnen gern weiter.
Sie führen den Kauf auf der Website durch?
Welchen Browser verwenden Sie auf Ihrem Computer?
Ok, bitte löschen Sie die Cache-Dateien und Cookies.
Versuchen Sie dann bitte erneut den Kaufvorgang.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" .
Klicken Sie auf "Weitere Tools".
Browserverlauf löschen.
Wählen Sie oben einen Zeitraum aus.
Um alles zu löschen, wählen Sie die Option „Die gesamte Zeit“.
Aktivieren Sie neben „Cookies und andere Standortdaten“ und „Gecachte Bilder und Dateien“ die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen".
Wenn die Schritte nicht funktionieren, versuchen Sie bitte, die Bestellung über den Modus #PRS_ORG# durchzuführen.
Ja
Oh, ich sehe ... Okay, versuchen Sie es bitte mit diesem
Auf Ihrem Computer öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" und dann auf "Neues Inkognito-Fenster".
Ein neues Fenster wird angezeigt.
Prüfen Sie im oberen Bereich auf das Incognito-Symbol.
Sie können auch eine Tastaturbefehl verwenden, um ein Incognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Sagen Sie mir, ob es funktioniert hat
Haben Sie denselben Postleitzahl-Code benutzt, der auch auf Ihrer Kreditkarte angegeben ist?
Sie brauchen das eine
#NAME#, dann machen wir das
Ich werde Ihre Rechnungsinformationen löschen.
Dann muss ich Sie bitten, es erneut zu registrieren
Gehen Sie zu #URL# > Anmelden > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Registrieren Sie Ihre Informationen
Versuchen Sie es anschließend mit einem anderen Browser, ich empfehle Ihnen Firefox
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden
Leider muss ich diesen Chat schließen, wenn ich nicht in zwei Minuten eine Antwort erhalte.
Perfekt!
Kann ich Ihnen mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Auf welchem Gerät versuchen Sie zu kaufen??
Haben Sie den Kaufversuch vom Browser aus gestartet?
ist das Ihr erster Kauf?
ok
Ich habe Ihre Rechnungsinformationen gelöscht, bitte aktualisieren Sie
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus.
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartensorte aus und geben Sie Ihre Kartennummer, die Sicherheitsnummer (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf "Speichern“
denn ich habe sie gerade gelöscht
um dein Problem zu beheben
Ich weiß es nicht, dafür gibt es viele Faktoren.
das ist ein Weg, um herauszufinden, was los ist
Lass es mich wissen, wenn du fertig bist
Haben Sie den Kauf von der Website aus getätigt?
Bitte versuchen Sie es vom Website aus.
ok, mit welcher Zahlungsmethode versuchen Sie es?
Haben Sie versucht, mit einer anderen Kreditkarte zu bezahlen?
Oder hast du deine Bank kontaktiert?
ok, kontaktieren Sie bitte Ihre Bank, um zu überprüfen, warum dieser Kauf blockiert wird
Eine weitere Möglichkeit wäre es, ein neues Konto zu erstellen
und versuchen Sie, von dort aus zu kaufen. Wenn der Kauf akzeptiert wird, ist das ein Problem von unserer Seite
Ich verstehe Ihre Frustration. Wenn Sie Ihr Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte erneut, um mit der Fehlerbehebung fortzufahren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob #PRS_ORG# aktualisiert wurde?
Wann wurde es das letzte Mal aktualisiert?
Könnten Sie mir bitte sagen, wie es zuletzt aktualisiert wurde?
Sie müssen es mit der #PRS_ORG#-App aktualisieren. Dazu führen Sie die folgenden Schritte aus:
Bevor Sie beginnen:
Laden Sie #PRS_ORG# unter #URL# herunter.
Stellen Sie sicher, dass eine Internetverbindung besteht.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Tippen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# auf Verbinden.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie nicht bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind, klicken Sie auf "Anmelden" oben im Bildschirm und melden Sie sich an.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Synchronisationssymbol.
Ihr #PRS_ORG# wird mit den neuesten Büchern synchronisiert und aktualisiert.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche „Eject“, um die Verbindung zwischen Ihrem #PRS_ORG# und dem Computer zu trennen.
Ja, dann sollten Sie wieder eBooks über Ihr #PRS_ORG# kaufen können.
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren, deshalb wäre es gut, wenn Sie mir mitteilen, ob Sie immer noch dabei sind.
Sind Sie immer noch bei mir?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter gesprochen haben, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob er noch verfügbar ist?
Gerne kann ich Sie weiterhin unterstützen, wenn Sie das bevorzugen.
Ich freue mich, Ihnen bei Ihrer Angelegenheit behilflich sein zu können. Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihr vorheriges Gespräch zu lesen, um Ihren Fall besser zu verstehen.
Danke, dass Sie gewartet haben. Ist das Problem nach der Verwendung der Desktop-App immer noch nicht behoben?
Nun, das Gerät wird zwar nicht mehr unterstützt, aber es besteht die Möglichkeit, dass die letzten Aktualisierungen nicht mehr für Einkäufe über die EREDEAR funktionieren.
Also mein Vorschlag ist, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher von Ihrem Konto zu übertragen, nachdem Sie über die Website gekauft haben
Ich sehe, dann können wir versuchen, die Rechnungsinformationen in Ihrem Konto erneut einzugeben und den Kauf über den #PRS_ORG# zu versuchen, um zu sehen, ob das Problem behoben ist.
Die Informationen werden in Ihrem Konto angezeigt. Daher handelt es sich hier nur um einen Schritt, um zu sehen, ob die Eingabe der Rechnungsinformationen funktioniert
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich mache das auf der Website
Haben Sie das Problem auf der Website?
können Sie einen anderen Browser versuchen
Oh okay, du musst die Nummer ändern, auch wenn sich die Kartennummer nicht geändert hat
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Art der Kreditkarte aus und geben Sie Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
Okay, dann probieren Sie den Kauf in einem anderen Browser aus. Wenn Sie #PRS_ORG# verwenden, verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Um sicherzustellen, dass es sich bei Ihnen um den Kontoinhaber handelt, können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines E-Books/Hörbuchs in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl mitteilen?
Vielen Dank!
Können Sie mir Ihre alte E-Mail-Adresse mitteilen?
Vielen Dank, bitte warten Sie eine Weile.
Leider kann ich Ihr Konto nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, damit ich das überprüfen kann
Ich muss diese Interaktion einfach alle zwei Minuten aktualisieren, also bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie immer noch mit mir verbunden sind.
Ihre E-Mail ist immer noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert, richtig?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob sich Ihr #PRS_ORG# noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert hat?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus und senden Sie mir dann einen Screenshot der E-Mail, die Sie im #PRS_ORG# sehen.
1
Gehen Sie zur Startseite.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
Ich muss alle zwei Minuten die Interaktion aktualisieren, also lassen Sie mich wissen, wie es weiter geht, wäre toll.
Natürlich, vielen Dank.
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank.
Alle Ihre eBooks sind in diesem Konto korrekt?
Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Vielen Dank.
Ich werde dieses Ticket auf einen höheren Supportlevel erhöhen, damit unser Team Ihren Fall überprüfen kann und wir Ihnen so bald wie möglich per E-Mail antworten.
Ich rate Ihnen im Moment davon ab, sich von Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, ich habe Ihnen heute mit Vergnügen weitergeholfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie für eine Minute in die Warteschleife, um Ihr Konto zu prüfen.
Das sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Leider konnte ich kein Konto finden, das mit dieser E-Mail-Adresse verknüpft ist.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich verstehe, dass Sie einige Probleme mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# haben.
Bitte helfen Sie mir bei der Durchführung des folgenden 5-Schritt-Prozesses.
Ich werde Ihnen Schritt für Schritt erklären, bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie einen Schritt abgeschlossen haben, damit ich Ihnen den nächsten senden kann.
1) Deautorisiere dein #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über einen Micro-USB-Kabel mit Ihrem Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter „Geräte“ mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf der Bestätigungsseite auf "OK."
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Haben Sie den ersten Schritt beendet?
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an Ihren Computer an.
Auf Ihrem #PRS_ORG#: .
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie in "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK".
2) Deautorisieren Sie #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie im Menü "Hilfe" den Befehl "Autorisierung löschen" aus
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf „Weiter“.
Klicken Sie auf "Berechtigung löschen" und dann auf "OK".
Jetzt werden wir den Vorgang umkehren:
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
a) Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an den Computer an.
b) Tippen Sie auf "Verbinden" auf Ihrem #PRS_ORG#.
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Bedienfeld auf das Zahnradsymbol und dann auf "Geräteautorisierung löschen".
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteautorisierung" auf "Geräteautorisierung löschen" und dann auf "OK".
f) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Fensterbereich auf das Zahnradsymbol und dann auf "Gerät autorisieren".
g) Wählen Sie im Fenster "Geräteautorisierung" die #PRS_ORG#-ID aus und klicken Sie auf "Gerät autorisieren".
h) Klicken Sie auf "OK."
i) Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# auf dem Desktop Ihres Computers und wählen Sie "Auswerfen".
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Laden Sie das Buch in #PRS_ORG# Editionen und in Ihr #PRS_ORG# hoch.
Ich müsste diese Interaktion alle 3 Minuten aktualisieren.
Wenn Sie mir mitteilen können, wie es läuft, wäre das hilfreich.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Welches Modell von #PRS_ORG# haben Sie?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte durch, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie bereit sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle an, beispielsweise an ein Wandladegerät oder einen Computer, und lassen Sie es für einige Minuten aufladen.
2
Lassen Sie das Gerät weiterhin angeschlossen und drücken Sie gleichzeitig die Reset-Taste mit einem Stift oder einer Büroklammer, um den Knopf in der kleinen Öffnung auf der Unter- bzw. Rückseite des Geräts 30 Sekunden lang zu betätigen, dann lassen Sie die Büroklammer los und drücken Sie noch einmal 3-mal schnell, dann lassen Sie beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was darauf hindeutet, dass sie zurückgesetzt wird.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte unterschiedliche Micro-USB-Datenkabel (z. B. von einem elektronischen Smartphone oder Tablet, da die meisten #PRS_ORG#-Geräte den gleichen Micro-USB-Anschluss haben) oder ändern Sie die verschiedenen Lademöglichkeiten, wie z. B. Wandladegeräte oder einen Computer.
Ich habe überprüft, dass Sie ein #PRS_ORG# auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto haben
Bitte versuchen Sie die oben genannten Schritte
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie fertig sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle, z. B. einen Wandladegerät oder Computer, an und lassen Sie es einige Minuten aufladen.
2
Halten Sie die Steckverbindung des Geräts an eine Stromquelle, wie z. B. ein Wandladegerät oder ein Computer an, und lassen Sie es einige Minuten lang aufladen. Halten Sie die Power-Taste gedrückt und drücken Sie gleichzeitig die Reset-Taste, indem Sie einen Stift oder einen Heftstreifen verwenden, um die kleine Öffnung auf der Rückseite des Geräts für 30 Sekunden zu betätigen. Lassen Sie dann den Heftstreifen los und drücken Sie die Reset-Taste dreimal schnell hintereinander, und lassen Sie dann beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was anzeigt, dass die Resetprozedur gestartet wurde.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (z. B. eines elektronischen Smartphones oder Tablets, die meisten #PRS_ORG#-Geräte verfügen über den gleichen Micro-USB-Anschluss) oder wählen Sie andere Lademöglichkeiten wie z. B. Wandladegeräte oder Computer.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
sehen Sie irgendwelche Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Sehen Sie vertikale, horizontale oder gekrümmte Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Haben Sie einen Computer zur Hand?
Folgen Sie diesen Schritten, um ein #PRS_ORG#  mit Ihrem Computer einzurichten:
Das Gerät funktioniert möglicherweise nicht mehr richtig
Sie können die Dateien auf dem #PRS_ORG# auf Ihrem Computer sichern
Anscheinend ist die nicht reagierende Oberseite beschädigt
Ja, wir haben es versucht
Als Referenz sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Sie weiter unterstützen können.
Kann ich Ihnen heute bei etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gesprochen haben.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, auf welchem Gerät versuchen Sie, Ihr Buch zu lesen?
Auf welchem Gerät lesen Sie normalerweise Bücher?
Um eine Synchronisierungsreparatur auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1 Um eine Synchronisierung auf Ihrem #PRS_ORG# zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie das auf Ihrem Gerät
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte mit den unten angegebenen Schritten fort:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Ausloggen“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Prüfen Sie bitte das Buch
Sie müssen sich erneut anmelden
Ich sehe, es scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buches zu sein, ich kann Ihnen eine Erstattung für diesen Artikel anbieten, auf Ihre Kreditkarte oder direkt auf Ihr Konto, was wäre Ihre Präferenz?
Ich werde das Feedback an die Abteilung für Inhalte weiterleiten, leider gibt es keinen Zeitrahmen für diese Art von Korrekturen, wir empfehlen Ihnen, die Website regelmäßig für weitere Artikel zu besuchen
Ihre Erstattung ist abgeschlossen, der Betrag wird automatisch auf Ihren nächsten Einkauf angewendet.
Hier ist die Referenznummer für diese Erstattung #NUMBER# für eventuelle künftige Klarstellungen
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
gerne und noch einen schönen Tag!
Danke auch dir!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Ihr habt einen schönen Tag!
Bitte gewähren Sie mir ein paar Minuten, um Ihr Konto zu finden.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Es tut mir leid zu hören, dass es Probleme mit Ihren Einkäufen gibt.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG#-Modell Sie haben?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben.
Verwenden Sie die Desktop-App für einen #PRS_ORG# oder einen #PRS_ORG# Computer?
Vielen Dank, #NAME#.
Könnten Sie mir bitte einen Screenshot des Captcha-Fehlerbildschirms senden, den Sie erhalten?
So können wir das Problem auch von unserer Seite aus prüfen.
Hallo #NAME#!
Wie geht es dir?
Keine Sorge, #NAME#!
Vielen Dank!
Das passiert sowohl in der #PRS_ORG# als auch in der Desktop-App, richtig?
Im #PRS_ORG# können Sie prüfen, ob das Gerät mit dem WLAN-Netzwerk verbunden ist.
Vielen Dank!
In dem #PRS_ORG# können Sie in „Mehr“ > „Einstellungen“ > „Geräteinformationen“ die Software-Version anzeigen. Welche Version wird angezeigt?
Vielen Dank.
Und in der Desktop-App, wenn Sie auf das Einstellungssymbol oben auf der Seite und dann auf „Desktop-App“ klicken, welche Version der Software sehen Sie?
Vielen Dank!
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können!
Was passiert, wenn Sie versuchen, diese Schritte mit dem #PRS_ORG# durchzuführen?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Bei vielen Büchern kann es einige Zeit dauern.
Sagen Sie mir bitte, was Sie nach Abschluss der Schritte auf dem #PRS_ORG# sehen.
Bitte ja!
Sie können das #PRS_ORG# dann synchronisieren, wenn die Nachricht angezeigt wird.
Nachdem das erledigt ist, prüfen Sie bitte, was passiert, wenn Sie den Kaufvorgang über das #PRS_ORG# durchführen.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Kaufen haben.
Könnten Sie das von einem Computer aus versuchen und auch prüfen, ob Ihre Rechnungsadresse korrekt ist?
Kürzlich konnte ein nicht aktualisierter Rechnungsadresse Einkaufsprobleme verursachen.
Ich sehe.
Bitte helfen Sie mir, den nächsten Prozess zu starten.
Bitte versuchen Sie die unten stehenden Schritte, vorzugsweise mit einem Computer oder Laptop.
Der Einsatz des Inkognito-Modus kann dabei helfen, Fehler auf der Webseite nicht zu wiederholen.
Bitte öffnen Sie eine neue #PRS_ORG#-Suche (andere Webbrowser können Probleme bereiten)
Aktivieren Sie die Inkognito-Funktion in der neuen #PRS_ORG#-Suchseite.
(Sie können die folgenden Schritte verwenden, um den Inkognito-Modus zu aktivieren)
Sie können auch einen Tastaturbefehl zum Öffnen eines Inkognito-Fensters verwenden:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG# : Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Geben Sie #URL# ein
Melden Sie sich in Ihrem persönlichen Konto auf der #PRS_ORG#-Website an.
Versuchen Sie erneut, den Kauf abzuschließen.
Es ist einfacher, als es sich anhört.
Ich bin hier, um Ihnen Schritt für Schritt zu helfen.
Bitte nehmen Sie sich die Zeit.
Wenn Sie irgendwelche Zweifel haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Oh, das freut mich sehr zu hören.
Ja, aber bevor Sie das tun, synchronisieren Sie bitte Ihr #PRS_ORG# e #PRS_ORG#.
Dann sollte alles normal sein.
Perfekt!
Welche Zahlungsmethode verwenden Sie?
Perfekt!
Ich überprüfe das.
Wie lautet der Titel, den Sie versuchen zu kaufen?
Haben Sie überprüft, ob die Abbuchung von Ihrer Kreditkarte abgebucht wurde?
Okay, gebe ich dir eine Sekunde
Ich werde den Antrag stellen, um das zu genehmigen
Erstmal, können Sie bitte Ihre Zahlungsinformationen löschen und erneut eingeben und dann versuchen Sie bitte den Kauf abzuschließen.
Wenn Sie es von der Website aus machen können, wäre das besser
Wenn Sie Ihre Kreditkartendaten hinzufügen oder aktualisieren möchten:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben auf der Seite auf „Mein Konto“
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten unter „Zahlungsinformationen“ ein und klicken Sie anschließend auf „Speichern“.
Wenn Sie sich im Zahlungsteil befinden, löschen Sie die Informationen bitte und geben Sie sie erneut ein!
bitte lassen Sie es mich wissen
Hallo?
Perfekt!
Sie aktualisieren also Ihre Zahlungsinformationen?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen gemäß den vorherigen Schritten aktualisieren.
und versuche dann bitte, den Kauf erneut von der Website aus durchzuführen
Nein!
Sie müssen sie ändern.
Nicht das System, Sie müssen die aktuellen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben
perfekt, versuchen wir also erneut den Kauf abzuschließen
Keine Sorge!
lasse ich mir ansehen
Okay keine Sorge!
Lassen Sie mich eine andere Option prüfen
Ich bin noch da
Haben Sie bereits mit Ihrer Bankinstitution gesprochen?
Es kann sein, dass Ihre Bank die Transaktion nicht genehmigt
Denn ich sehe, dass Sie heute weitere Versuche unternommen haben, einen Kauf zu tätigen, was aber nicht erfolgreich war.
Sie versuchen, einige Bücher zu kaufen, und das System lehnt es ständig ab
Vielleicht ist es ein Problem mit der Bank
Keine Sorge!
Ich hoffe, das liefert die richtige Lösung!
Gibt es sonst noch etwas, was ich für Sie tun kann?
#NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mehr als gerne helfen.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihr Konto zu überprüfen, währenddessen können Sie mir bitte weitere Informationen zum Problem geben?
#NAME#, Es tut mir Leid zu hören, dass Sie ein Problem mit dem gekauften Buch haben. Haben Sie bereits versucht, das Buch zu löschen und erneut herunterzuladen?
Sie könnten 6 Sekunden lang auf das Buch drücken. Dann sollten Sie ein Menü sehen, auf dem Menü haben Sie die Option zum Löschen.
Ja, drücken Sie unter dem Buch, das Sie löschen möchten, über das Cover.
OK, ich warte hier auf Sie?
Können Sie Ihr Buch auch öffnen?
und bezüglich der Anmeldung auf Ihrem #PRS_ORG#-Gerät müssen Sie auf die Option „Mit #PRS_ORG# fortfahren“ bei der Anmeldeoption klicken.
Schön!
Möchten Sie es jetzt schon mit der Anmeldeoption versuchen?
Ich bin für Sie da
Können Sie direkt auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto ändern und danach auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto versuchen?
War es für Sie möglich #NAME#?
Schafft ihr es nicht, das neue Passwort zu erhalten?
Haben Sie einen Fehler?
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Nein danke
Es sollte nur ein paar Minuten dauern.
Dies wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wir freuen uns auch,
Ich werde einige Schritte für Ihr Problem bereitstellen, bitte folgen Sie ihnen in den angegebenen Schritten.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter „Geräte“ mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Vorrichtung autorisieren."
Klicken Sie auf der Bestätigungsseite auf "OK".
2) Löschen der Autorisierung für #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie aus dem Hilfe-Menü den Befehl „Autorisierung löschen“ aus
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf „Weiter“.
Klicken Sie auf "Berechtigung löschen" und dann auf "OK."
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buches herunter
4: Laden Sie das Buch in die Ausgaben für #PRS_ORG# und in Ihr #PRS_ORG# hoch.
3) Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
Klicken Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol in der linken unteren Ecke des Bildschirms.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie „Deinstallieren“.
Klicken Sie erneut mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren".
Wenn Sie aufgefordert werden, die Deinstallation zu bestätigen, klicken Sie auf „Ja“.
Klicken Sie auf "Deinstallieren".
Nachdem die Deinstallation abgeschlossen ist, klicken Sie auf "Schließen."
Die #PRS_ORG#-Anwendung ist nun deinstalliert.
4) Durchführen einer Werkseinstellung des #PRS_ORG#
Wenn Sie Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen, müssen Sie:
Entfernen Sie alle Bücher von Ihrem #PRS_ORG#.
Nach einem Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen können alle Bücher, die Sie bei #PRS_ORG# gekauft haben, erneut heruntergeladen werden.
Sie verlieren alle Lesezeichen und Anmerkungen in den Büchern, die Sie seit Ihrer letzten Synchronisierung Ihres #PRS_ORG# vorgenommen haben.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ab.
Stellen Sie alle Einstellungen und Voreinstellungen zurück.
Stellen Sie Ihr #PRS_ORG# auf die Original-Einstellungen zurück.
So führen Sie einen Rücksetzvorgang für Ihr #PRS_ORG# durch:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie unter „Erweitert“ auf „Auf Werkseinstellungen zurücksetzen“.
Tippen Sie auf „Jetzt zurücksetzen“.
5) Richten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf die Einrichtung über WLAN.
Ihr #PRS_ORG# sucht nach lokalen Wi-Fi-Netzwerken und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke.
Tippen Sie auf das gewünschte Netzwerk, mit dem Sie sich verbinden möchten.
Geben Sie ggf. das Netzwerkpasswort mit der Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf „Beitreten“
Ich muss diese Interaktion einfach alle zwei Minuten auf den neuesten Stand bringen. Daher würde es hilfreich sein, wenn Sie mir Bescheid sagen würden, wie es voranschreitet.
Sind Sie immer noch bei mir?
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also lassen Sie mich bitte wissen, ob Sie immer noch dabei sind.
Natürlich verstehe ich das.
Keine Sorge, das verstehe ich.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Kompatibel mit Ihrer Bibliothek?
Falls Ihre Bibliothek nicht kompatibel ist, können Sie #PRS_ORG# verwenden.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die zur Verfügung gestellten Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Das Datum der letzten Bestellung finden Sie in der Kaufhistorie.
Ich konnte Ihr #PRS_ORG#-Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die mit dem #PRS_ORG#-Konto verknüpft werden kann?
Oder erinnern Sie sich an den Titel des eBooks, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Vielen Dank, bitte halten Sie sich in Geduld
Ich verstehe, dass Sie das Passwort zurücksetzen möchten
Ich habe Ihnen gerade ein Link zum Zurücksetzen des Passworts gesendet
Ich entschuldige mich, aber ich kann die E-Mail-Adresse nicht ändern.
Sind Sie auf der #PRS_ORG#-Website?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse Ihres Kontos aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option „Mein Konto“
Dann auf die Kontoeinstellungen klicken
Dann sehen Sie Ihre E-Mail-Adresse, richtig?
Ich verstehe, was Sie auch tun können, ist, ein anderes Konto mit der neuen E-Mail-Adresse zu erstellen, und ich kann das übernehmen.
alle Ihre Einkäufe auf das neue Konto zu übertragen.
Einen Moment bitte, ich arbeite daran.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Nachdem ich alle E-Books in das neue Konto übertragen habe.
Möchten Sie das alte Konto deaktivieren?
Ich habe alle E-Books auf das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Benötigen Sie noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Ich schlage vor, Sie sich einfach mit dem neuen Konto auf allen Geräten anzumelden, dann werden die E-Books automatisch synchronisiert.
Sehr gerne.
Es hat mich gefreut, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf Wiedersehen.
Hallo und vielen Dank.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre Zahlungsinformationen löschen.
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buchs haben, versuchen Sie, Ihre Zahlungsinformationen zu löschen und dann erneut während des Kaufvorgangs einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ in der oberen Bildschirmhälfte.
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen".
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie Ihre Zahlungsinformationen gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten erneut ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden, während des Bestellvorgangs.
Welches Gerät verwenden Sie?
Benutzen Sie die Website oder die App?
Wenn Sie beim Kauf eines Buches Probleme haben, versuchen Sie es mit Löschen Ihrer Kreditkartendaten und erneut eingeben während des Zahlungsvorgangs.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf "Mein Konto" rechts oben auf der Seite.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ ganz oben im Bildschirm.
Klicken Sie unter „Zahlungsinformationen“ auf „Zahlungsinformationen löschen“.
Klicken Sie auf "Speichern".
Nachdem Sie Ihre Zahlungsinformationen gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie Ihre Kreditkarteninformationen erneut ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden.
Ich kann auch die Zahlungsinformationen löschen.
Ich kann auch vorschlagen, einen privaten Browser wie Incognito oder #PRS_ORG# zu verwenden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo und vielen Dank.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG# oder die App?
Konnten Sie eine Reparatur durchführen?
Ist das auf Ihrem #PRS_ORG#?
Um eine Synchronisierungs-Reparatur auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen, befolgen Sie bitte die folgenden Schritte:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben dem Menüpunkt „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Möglicherweise wurde der Download mit einem Fehler durchgeführt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich schlage vor, dass Sie sich abmelden und dann wieder anmelden.
Sie müssen #PRS_ORG# erneut einrichten.
Sämtliche Bücher, die in der Bibliothek gespeichert waren, würden entfernt.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte mit den unten angegebenen Schritten vor:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Austragen".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Vielen Dank, überprüfen Sie das Problembuch
Ich werde unser Content-Team von diesem Fehler in Kenntnis setzen.
Einen Fixtermin kann ich Ihnen leider nicht nennen. Wir werden Sie kontaktieren, sobald der Fehler behoben wurde.
Per E-Mail
Gern geschehen
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Informationen
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie sich nur in Ihr Konto einloggen, und alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher werden sofort hinzugefügt
Wollen Sie versuchen, Ihre letzten Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Haben Sie Ihr #PRS_ORG# bei sich?
Übertragen Sie Ihre Bücher in der Regel via Computer oder via WLAN?
Dieses Mal laden sich die Bücher nicht auf Ihrem Gerät?
Ok, versuchen Sie, das #PRS_ORG# von dem PC zu trennen
Sagen Sie mir bitte, wenn es sich getrennt hat
Sie haben auf dem Computer die #PRS_ORG#-Desktop-App, richtig?
OK, versuchen Sie noch einmal die App zu öffnen, lassen Sie mich wissen, wenn Sie eine Fehlermeldung erhalten
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# kaufen, können Sie dort Ihre Bücher laden
Sie müssen nur Ihr Konto auf dem neuen Gerät anlegen
Damit werden alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher auf das neue #PRS_ORG# geladen.
Ich weiß wirklich nicht, in welchen Geschäften #PRS_ORG# in Österreich verkauft werden
Unser nächstgelegener Online-Shop ist für Italien
Wir verkaufen auch in einigen Geschäften in der Schweiz
Ich glaube ja
Aber Sie müssen Ihre Bücher manuell übertragen
#PRS_ORG#  könnte diese Frage beantworten
Wie gesagt, wir können versuchen, sie zu laden
Wenn Sie es vorziehen, kann ich für diese Bestellung eine Erstattung beantragen
Sie bevorzugen die Erstattung?
Natürlich, bitte warten Sie einen Moment
Ich habe deine Erstattung angefordert
Sobald die Transaktion abgeschlossen ist, erhalten Sie eine Bestätigungs-E-Mail.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mehr als gerne helfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie kurz in der Warteschleife, um Ihr Konto zu prüfen.
Dies sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Um Ihnen eine alternative Lösung anzubieten, habe ich das DRM der eBooks zurückgesetzt. Bitte versuchen Sie es erneut, die Bücher auf Ihr Gerät zu laden.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um sie Ihrem Gerät hinzuzufügen. Ich habe die DRM-Sperre deaktiviert, damit Sie die Bücher leichter hinzufügen können.
Haben Sie noch Fragen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Welches Problem haben Sie, wenn Sie versuchen, sie zu übertragen?
Ok, Sie haben #PRS_ORG# bereits installiert, richtig?
Haben Sie Ihren Computer und Ihr #PRS_ORG# bereits bei #PRS_ORG# autorisiert?
Okay, versuchen Sie bitte, diese Schritte in #PRS_ORG# durchzuführen
Autorisieren Sie Ihren Computer:
1
Sie können auf "Hilfe" > "Computer autorisieren" gehen, um den Vorgang manuell zu starten.
2
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-ID und das Passwort ein.
3
Klicken Sie auf "Autorisieren".
Ihr Computer ist nun mit Ihrer #PRS_ORG# ID autorisiert.
Ok, versuchen Sie bitte auch dies, um zu sehen, ob Ihr #PRS_ORG# auch autorisiert ist
Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #PRS_ORG#-Benutzernamen.
a.
Unter „Geräte“ im linken Fenster werden Sie Ihren #PRS_ORG#-Namen sehen, möglicherweise mit einem Namen wie „#PRS_ORG#“.
b.
Tippen Sie dann auf das Einstellungssymbol in der oberen rechten Ecke und wählen Sie „Gerät autorisieren“.
Ein Fenster wird angezeigt, in dem Sie die ID auswählen können, mit der das Gerät autorisiert werden soll. Klicken Sie auf "Gerät autorisieren". Anschließend wird das Gerät erfolgreich autorisiert.
Ja, anstelle von #PRS_ORG# sollte der Name Ihres #PRS_ORG#-Geräts stehen
OK, ist es autorisiert?
Haben Sie die #PRS_ORG#-Bücher bereits auf Ihren Computer heruntergeladen?
Ok, bitte befolgen Sie diese Schritte, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Datei".
2
Klicken Sie auf "Bibliothek hinzufügen".
Ein Fenster zum Durchsuchen wird angezeigt.
3
Suchen Sie nach der .acsm-Datei: Klicken Sie auf das Dropdownmenü „E-Books“ und wählen Sie „#PRS_ORG#-Server-Nachricht“ aus.
4
Wählen Sie die .acsm-Datei aus und klicken Sie auf "Hinzufügen".
Das Buch wird geöffnet.
5
Klicken Sie auf die Bibliothek in der linken oberen Ecke des Bildschirms, um zur #PRS_ORG#-Startseite zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf "Alle Elemente."
7
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es auf die #PRS_ORG#-Bücherecke (aufgeführt im linken Fenster unter "Geräte").
8
Schieben Sie Ihr #PRS_ORG# heraus und trennen Sie das Micro-USB-Kabel von Ihrem #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Klar!
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren
Dies sind alle Anweisungen zum Übertragen mit #PRS_ORG#:
Vielen Dank, dasselbe für dich :)
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Was ist das Modell Ihrer #PRS_ORG#?
Danke.
Scheint der USB-Anschluss beschädigt oder lose zu sein?
In diesem Fall müssten wir das Gerät überprüfen.
Auch wäre das #PRS_ORG# nicht von der Garantie abgedeckt.
Momentan prüfe ich, ob ich Ihnen noch etwas anderes anbieten kann.
Ich bin noch bei Ihnen, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld.
Es tut mir sehr Leid, dass ich mich verspäte, aber ich bin jetzt wieder da.
In diesem Fall weist das #PRS_ORG# physische Beschädigungen auf, was die Garantie ungültig machen würde.
Da Sie jedoch ein treuer Kunde sind, habe ich gerade arrangiert, dass wir eine Ersatzlieferung für Sie bearbeiten können.
Wäre das okay?
Wir können für Sie eine Ersatzlieferung veranlassen.
Ist das in Ordnung?
Sie bekommen ein Ersatzgerät.
Um mit dem Austausch fortzufahren, beantworten Sie bitte alle folgenden Fragen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefonnummer #:
Gerätename:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie eine Minute, damit ich das bearbeiten kann.
In diesem Fall sehe ich, dass Sie ein ganz neues Gerät erhalten werden.
Ich habe gerade die Anfrage gestellt.
Sie erhalten per E-Mail einen Link, um Ihre Angaben zu bestätigen.
Bitte überprüfen Sie auch den Spam-/Junk-Ordner.
Sie können die Informationen ggf. bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf "Einverstanden".
Ich werde Ihnen die weiteren Schritte per E-Mail zusenden.
Bitte!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ansonsten wäre das jetzt schon alles von meiner Seite.
Schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, ich helfe Ihnen gerne weiter.
Welches der beiden Konten ist also das richtige?
Vielen Dank
Können Sie bitte aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Können Sie mir sagen, ob Sie in #PRS_ORG# Store gekauft haben?
Ich konnte den angegebenen Titel in Ihrer Bibliothek nicht finden
Haben Sie also noch keine Einkäufe mit Ihrem Konto getätigt?
Vielen Dank für die Informationen
Um DRM-geschützte Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu übertragen, müssen Sie diese mit #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) übertragen.
Oh und sie müssen übereinstimmen
Die gleiche ID
Ich werde Ihnen die Schritte erklären, um die Konten zu trennen
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie unter "Anmeldungsoptionen" am Ende der Seite auf "Entkoppeln" neben dem Buchhändlerpartner, den Sie entkoppeln möchten.
Sind Sie immer noch bei mir?
Haben Sie die E-Mail-Adresse mit den angegebenen Schritten entsperrt?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
Klicken Sie unter "Kontoeinstellungen" unten auf der Seite auf "Unlink" neben dem Partner-Buchladen, den Sie trennen möchten.
Deaktivieren Sie Ihre Konten
Das Konto mit dem Punkt und das Konto, das nicht den Punkt in der Mitte hat, sind verknüpft
Sie müssen sie verknüpfen, damit die IDs auf #PRS_ORG# und #PRS_ORG# übereinstimmen
Aufgrund der Privatsphäre der Kunden kann ich das nicht tun #NAME#
Aber Sie können es selbst mit diesen Schritten tun
1.- Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie oben rechts im Bildschirm auf „Mein Konto“.
4.- Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
5.- Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" am Ende der Seite auf "Entkoppeln" neben dem Partner-Buchladen, den Sie entkoppeln möchten.
Bitte vergewissern Sie sich, dass Sie #PRS_ORG# (die mit dem roten Balken) als Anmeldungsoption auswählen
Lassen Sie mich bitte nachsehen
Ja, es sollte möglich sein.
Aber Ihre Anmeldeoption ist nicht mit #PRS_ORG#
Sie können auch versuchen, „Weitere Anmeldeoptionen“ auszuwählen und unten #PRS_ORG# auszuwählen
Vielen Dank für die Informationen
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der diese #PRS_ORG#-Karte gesendet wurde?
Vielen Dank, ich werde das prüfen
Haben Sie eine Fehlermeldung erhalten?
Ich verstehe, können Sie versuchen, sie beim Checkout eines Einkaufs anzuwenden?
Hast du einen Code dafür?
Ok, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und es hat in keinem davon funktioniert?
Ok, haben Sie eine Möglichkeit, die Person zu kontaktieren, die Ihnen dieses Geschenk gesendet hat?
Ich kann Ihnen anbieten, dass Sie sich an sie wenden und ihnen diese Referenznnummer geben:
Sobald er seine Identität bestätigt, können wir die Karte stornieren, damit er eine Erstattung in Form von Laden-Guthaben erhält
Er kann diesen Gutschein verwenden, um eine neue Karte zu kaufen und sie erneut mit dem gleichen Geld zu senden
Auf diese Weise können wir mit einer neuen Karte versuchen, die mit Sicherheit funktioniert
Die aktuelle Karte könnte defekt sein, aber wir können versuchen, sie während dieses Chats einzulösen und die Erstattung als letzte Option zu behalten
Haben Sie Ihr Konto unter #URL# in Ihrem Computer geöffnet?
OK, können Sie bitte auf die E-Mail für die Karte zugreifen?
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche „Jetzt einlösen“ und kopieren Sie die Link-Adresse.
Kopieren Sie dann die E-Mail für die Karte mit der rechten Maustaste und fügen Sie den Hyperlink in Ihren Browser ein und öffnen Sie ihn, bitte
Danke, ich bleibe hier, informieren Sie mich bitte, wenn es funktioniert
Welchen Browser verwenden Sie?
Könnten Sie es mit einem Inkognito-Tab versuchen?
Wie geht es Ihnen?
Welche Anmeldemöglichkeit verwenden Sie?
Sie können #PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #URL# verwenden
Können Sie mir helfen, alle drei zu versuchen?
Vielen Dank, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Perfekt!
Ich freue mich, dass Sie die Karte jetzt verwenden können
Ich entschuldige mich für das Problem
Schönen Tag noch und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie in die Warteschleife, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Möchten Sie mit #PRS_ORG# weitermachen oder kann ich mit Ihnen weitermachen?
Bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich prüfe, ob er verfügbar ist.
Bitte geben Sie eine Sekunde Zeit, während ich Ihr Konto erneut prüfe.
Ich sehe das.
Bitte melden Sie sich nun bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Sie haben eine #PRS_ORG# benutzt, richtig?
Sie müssen beide aktualisieren, Sie müssen sich bei beiden Geräten von Ihrem Konto abmelden und erneut anmelden
Welches Modell Ihres #PRS_ORG# haben Sie?
super!!
auf deinem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konto“ > „Abmelden“
folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# erneut einzurichten.
Melden Sie sich erneut an
jetzt bitte versuchen Sie, ein neues Buch zu kaufen
lasst uns mal versuchen, ob der Vorgang funktioniert
sollte sein
Können Sie es bitte über die Website versuchen?
Ich muss diesen Fall melden
als letzten Versuch
Ich muss den Fall melden und an meine Vorgesetzten weiterleiten
Es tut mir sehr leid für die Unannehmlichkeiten #NAME#
Na klar!
Wir senden eine Folge-E-Mail
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag/Abend.
Nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt
das, was wir getan haben, ist die richtige Vorgehensweise, um Ihr Zahlungssystem zu aktualisieren
Sie können noch einen letzten Versuch in Ihrem #PRS_ORG# machen:
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie neben „Konto für #PRS_ORG# reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
vielleicht werden Sie nach diesem Vorgang in der Lage sein, zu kaufen
wenn es keine guten Ergebnisse gibt, müssen Sie möglicherweise auf unsere Nachricht warten
Hallo #NAME#
Darf ich fragen, ob Sie eine weitere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Können Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse mitteilen, damit ich Sie an dieser Stelle korrekt ansprechen kann?
Können Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse angeben? Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden.
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ihre Kontodaten konnte ich mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
, sorry
Was ist mit dem Buch #NAME# los?
Haben Sie sich von Ihrem Konto auf der #PRS_ORG# abgemeldet und sich anschließend wieder angemeldet?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie unten im Bildschirm auf die drei Balken des Symbols „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konten“.
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Das heißt, Sie haben die gesuchten Bücher gefunden?
Können Sie mir bitte den Titel der fehlenden Bücher sagen?
Leider muss ich diesen Chat aufgrund von Qualitätszwecken schließen, wenn ich keine Antwort in 2 Minuten erhalte.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie zu unterstützen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, verbinde ich Sie mit einem Kundenservice-Mitarbeiter, der Ihr Konto überprüft.
Das sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Hallo #NAME#, schön Sie wieder zu hören
Haben Sie die Anweisungen, die ich an Ihre E-Mail-Adresse gesendet habe, befolgt, um Ihr #PRS_ORG#-Konto mit der Desktop-Anwendung für Ihren Computer zu synchronisieren?
Es gibt keine Antwort und dieser Chat wird in Kürze geschlossen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
