Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben!
Bitte bestätigen Sie die Lieferadresse in der Bestellung, damit ich mich mit dem Thema für Sie beschäftigen kann.
Vielen Dank
So kann ich sehen, dass Ihr #PRS_ORG# Samt in Zartrosa derzeit in unser deutsches Lager versandt wird, daher sollten keine Verzögerungen bei dieser Bestellung auftreten
Pass auf dich auf & bleib gesund
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, bis Ihre Bestelldaten abgerufen wurden.
Ich sehe euer #PRS_ORG# (Récamiere links), Felsengrau, wurde ursprünglich am 15. Januar versandt, das wurde auf den 27. Januar verschoben.
Ich entschuldige mich für die Verzögerung bei diesem Artikel.
Am 27. Januar verlässt Ihre Bestellung unser Lager.
Das Speditionsunternehmen #PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald es die Ware von uns erhalten hat.
Sie sind sehr willkommen.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie überprüfe.
Das tut uns sehr leid, aber der Artikel ist derzeit nicht vorrätig, sodass wir leider keinen Ersatz anbieten können.
Im Moment können wir nur deine Kosten sammeln und dir erstatten.
Das wäre für den gesamten Satz.
Ich kann mich um eine Entschädigung kümmern, wenn Sie die restlichen Tickets behalten möchten.
Bitte haben Sie etwas Geduld
Wir können Ihnen 10 Euro erstatten, wenn Sie diese mit sich führen möchten, ansonsten müssen Sie die ganze Ausstattung zurückgeben, um die volle Erstattung zu erhalten.
Lassen Sie es mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Es wäre eine Geldrückerstattung auf das Konto, das Sie beim Kauf benutzt haben.
Sie sind herzlich willkommen.
Ich werde das bei unserem Finanzteam beantragen und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald das erledigt ist.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Ich hoffe, Sie erfreuen sich bester Gesundheit und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sind mit #PRS_ORG# verbunden.
Wie kann ich heute helfen?
Die Lattenroste sind im Lieferumfang enthalten, ja
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
also das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - lasse das mal hier und ich erstatte es dir.
Ja, ich werde Ihnen den Betrag zurückerstatten
:-) Genial!
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich das für Sie erledigt habe
Sie sind uns herzlich willkommen
Einen schönen Tag wünscht Ihnen
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre E-Mail, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sind Sie auf der deutschen #PRS_ORG#-Website?
Gut, wenn Sie nach rechts oben gehen, sollte dort die Flagge sein?
Sie sollten in der Lage sein, hier darauf zu klicken und die deutsche Website auszuwählen, dann können Sie auf diese Weise eine Bestellung an eine Adresse in Deutschland aufgeben. Bitte lassen Sie mich wissen, ob das funktioniert.
Natürlich
die Maße beziehen sich auf die separaten Paneele, also ist eine Seite der Gardine 168 cm.
Zusammen als Paar wäre es doppelt so viel.
Herzlich willkommen,
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld.
Die #ALPHANUMERIC_ID# ist für die Webseite in Großbritannien, der Gutschein für die in Deutschland ist anders, das möchte ich mir hiermit entschuldigen, da Sie sich möglicherweise für den Newsletter auf der deutschen Seite neu anmelden müssen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - bitte einen Moment warten
Sie möchten also die Bestellung stornieren,
Produkt
Sammellieferung
Status
Versanddatum
Verzögerung
Auf Halte-Datum
Originalpreis
Preis	Menge	Untertotal
Steuerbetrag
Steuersatz
Rabatt
Öko-Part
Montage
Entfernung
Summe der Zeile
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Leider - #PRS_ORG# stornieren, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte mit 7 Werktagen und für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte mit bis zu 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank!
Sie sind herzlich willkommen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# kommt Ihnen jetzt entgegen.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ich muss den Status dieser Bestellung beim Lager nachsehen, da sie inzwischen versandt werden sollte
Ich muss lediglich das Lager über den Status in Kenntnis setzen, dann können sie das relativ schnell freigeben
Kein Problem, ich melde mich bei Ihnen, sobald ich es weiß, versprochen
Herzlich willkommen
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde für Sie nachsehen.
Können Sie mir Ihre Bestellnummer sagen?
Bitte bestätigen Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und die E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Der Artikel wird als versendet angezeigt.
Ich werde eine Lagerabfrage durchführen, um das genaue Datum zu erhalten, dafür können bis zu 4 Werktage vergehen.
Sobald ich sie bekomme, werde ich Sie auf dem Laufenden halten.
Wir können dann auch nach Kompensation für die Verspätung schauen, sobald der Artikel bei Ihnen ankommt.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail schicken, sobald der Artikel auf dem Weg zu ihnen ist, um die Lieferadresse in die für Sie ändern zu können.
Guten Tag
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie durchschalten #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Ich danke Ihnen.
Leider ist Ihre Bestellung verspätet bei uns eingetroffen, daher hat sich das Versanddatum geändert.
Der voraussichtliche Versand wird nun als
26. Jan. 2021.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen eintreffen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann oder Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass dies enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich nach der Lieferung mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung bei mehr als 14 Tagen liegt, bieten wir gern eine gute Geste an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie nicht länger warten möchten, können Sie Ihre Bestellung natürlich jederzeit vor der Lieferung stornieren und erhalten den vollen Kaufpreis erstattet.
Sobald Sie eingetroffen sind, können wir uns die Entschädigung ansehen.
Nein.
da wir uns die Reise als Ganzes ansehen und der Artikel früher versandt werden könnte, also wird dies getan, sobald der Artikel eingegangen ist
Bitte überprüfen Sie Ihre Bestellung auf alle Aktualisierungen und kontaktieren Sie uns, sobald Sie die Bestellung erhalten haben, damit wir uns das ansehen können
Ok.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstanden habe, was Sie meinen.
Ich werfe nur einen Blick auf die Website
tut mir leid...
Es sieht so aus, als ob das 160cm x200 verfügbar sein sollte, aber ich versuche nur herauszufinden, warum das auf der Website nicht angezeigt wird, falls ein Fehler vorliegt
Aus der Produktionssoftware sieht es so aus, als ob das Papier für 160x200 gedacht ist.
Ich werde dieses Problem mit den gemischten Maßen mit dem Produktteam besprechen
Wenn sie mir mitteilen, dass dies tatsächlich 180x200 ist, werde ich Sie umgehend darüber informieren.
Der Artikelcode sollte jedoch für jeden Artikel eindeutig sein, und auf dieser Seite wird er in der Produktionssoftware als #PRS_ORG#-Größe-Bett angezeigt.
Ich glaube, dass ein #PRS_ORG# King-Size-Bett 160x200 cm misst?
Und das ist, was Sie wollen?
Ja, das ist die Abmessung, die ich Ihnen aufgelistet habe.
Es ist die #NUMBER#, die den Fehler verursacht!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind willkommen
Genießen Sie noch den Tag - und Ihr ##PRS_ORG##-Bett!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich schaue mir mal die Produktions-Software an, um zu sehen, ob
Die Senf wurde für dieses Produkt eingestellt
Aber es sieht so aus, als würden wir mehr von dem Schieferblau erwarten.
Diese sollen ab Februar/Anfang März auf der Website zum Kauf verfügbar sein.
Sie sind sehr willkommen!
Auch du, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde es mir ansehen
Leider sagen wir Ihnen, dass der #PRS_ORG#-Support eingestellt wird
Wir werden keine weitere Produktion dieses Artikels anfordern
Es tut mir wirklich Leid.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Das tut mir wirklich leid, könnten Sie mir bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde mich nun darum kümmern, Sie werden nicht lange warten müssen
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer erneut bestätigen?
Entschuldigen Sie bitte, aber ich kann keine Bestellung mit Ihren Angaben zu dieser Bestellnummer finden. Ich werde versuchen, anhand Ihrer E-Mail-Adresse nachzuschlagen.
Die Bestellung vom 4. Dezember?
:)
Perfekt, vielen Dank!
Natürlich schaue ich das für Sie nach, bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich werde mein #PRS_ORG# bezüglich dieses Problems kontaktieren müssen und sehen, was passiert, und sobald ich eine Aktualisierung von ihnen bekomme, werde ich eine E-Mail an Sie schicken, ist das in Ordnung?
Danke, das tut mir leid, kann ich Ihnen bei etwas anderem heute Morgen helfen?
Vielen Dank, auch Ihnen einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Okay, also ja, die Latten sind im Bett enthalten, sie sind Teil des Bettes
Die Gewichte sind so angebracht
Die Lieferung erfolgt nach dem im E-Mail-Text angegebenen Zimmer und nicht nach Wahl.
Leider ist das nicht garantiert - aktuelle Informationen finden Sie im Bereich Lieferung
Für Häuser bedeutet dies, dass wir Artikel auf Ihrer Einfahrt, im Hinterhof (sofern es einen Seiteneingang gibt) oder in der Garage platzieren, wobei wir Abstand halten.
Wenn diese Standorte nicht verfügbar sind, werden wir die Artikel nach Ankunft an der von Ihnen angegebenen Stelle außerhalb Ihres Zuhauses abstellen.
Bei Wohnungen und Appartements platzieren wir die Artikel im gemeinsamen Flur oder an der Wohnungstür im Erdgeschoss.
Das liegt daran, dass es nicht möglich ist, die soziale Distanz einzuhalten, während man Treppenhäuser mit Möbeln beladen.
Bei allen Lieferungen fotografiert unser Fahrer die Artikel an Ort und Stelle und dokumentiert dies in unserem Lieferschein.
Zusammenfassend also: Wenn man in einer Wohnung wohnt, wird der Rauchmelder also unten an der Tür angebracht?
Ja, im Gemeinschaftsbereich
Vielleicht könnten Sie das weiterleiten, so dass Sie sich darauf vorbereiten können und Sie wissen, was Sie bekommen.
#NAME#
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Welche Transaktion haben Sie storniert?
die #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau?
Sie haben also die Lieferung des #PRS_ORG# mit Samt in Stahlblau abgelehnt, richtig?
Okay, danke - also leite ich diese Erstattung für Sie ein - ein Moment bitte
OK, bitte hinterlassen Sie das bei mir, und ich bestätige Ihnen per E-Mail, sobald es für Sie erledigt ist
Haben Sie die Sammlung arrangiert?
Okay, sobald der Artikel abgeholt und an uns zurückgegeben wurde, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Ich fürchte nein, dies wird dann wieder auf die Karte zurückerstattet, mit der Sie bezahlt haben, sobald der Artikel bei uns zurück ist
Wir konnten leider nicht früher versenden, die angegebenen Lieferzeiten sind Schätzungen.
Die Artikel sind im Ausland und werden verschickt
Sie sind herzlich willkommen!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann für Sie suchen.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Versandadresse inkl. Postleitzahl und Ihre Emailadresse bitte?
Sind Sie noch zur Unterhaltung verfügbar?
Vielen Dank, ich werde das jetzt nachprüfen.
Ich kann sehen, dass die Erstattung eingerichtet ist, sobald die Artikel bei uns eingehen.
Haben Sie per E-Mail Etiketten erhalten?
Ich mache sie jetzt für dich.
Gibt man beide Sätze zurück?
Von #PRS_ORG# sollten Sie zwei E-Mails mit den Etiketten erhalten haben
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte?
Danke, dass Sie das bestätigen
Ich sehe, dass Sie die Artikel zusammen ausgeliefert haben möchten, ich kann das aufheben und die Artikel werden dann ausgeliefert, sobald sie fertig sind
Sobald das entfernt ist, werden sich die Versanddaten aktualisieren und wir können Sie weiter beraten, soll ich das für Sie anfordern?
Es sieht so aus, als ob der #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Bondi-Blau im Lager bereit zum Versand ist
Dies scheint der Teil zu sein, bei dem sich die Lieferung aufgrund von Zoll- und Hafeverzögerungen verzögert
Dies sieht so aus, als würde es am 16. Februar versandt.
Ich werde anfordern, dass sie geliefert werden, sobald sie fertig sind. Entschuldigen Sie die Verzögerung, wir werden diese so schnell wie möglich an Sie versenden.
Können wir Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Einen schönen Tag wünscht euch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Interview genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, #NAME#, wurde der Spiegel zurückgegeben?
Danke
Haben Sie uns bitte darüber informiert, dass sie abgelehnt wurde?
Haben Sie uns mitgeteilt, dass Sie den Spiegel zurückgegeben haben?
Vielen Dank, ich sehe, dass ich die Rückerstattung erhalten habe, ich habe sie eingerichtet und ich werde sie heute für Sie beantragen
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen?
Danke, dass du dir Zeit für ein Gespräch mit mir nimmst.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um ein Feedback, d. h. eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank!
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Vielen Dank, ich sehe, dass beide Artikel in Ihrer Bestellung storniert wurden.
Gerade wurde eine E-Mail an Sie gesendet :)
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen, #NAME#?
Du bist herzlich willkommen!
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihr Problem konnte gelöst werden. Wenn Sie so gut wie sein wollen, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Sie finden die Bewertungstaste in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wäre Ihnen gerne weiterhin behilflich.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Sie müssen zu #URL# wechseln, um eine Bestellung in Deutschland aufgeben zu können :)
Sind Sie noch da, bitte?
Ich entschuldige mich dafür, es gibt manchmal Unterschiede bei den von Land zu Land verfügbaren Produkten, aber die Produkte sind möglicherweise nicht auf Lager und werden bald wieder erhältlich sein :)
Schön, dass es euch gefallen hat, auch einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme
Wie kann ich Ihnen helfen?
Wir raten davon ab, die Lattenböden auszutauschen, da der Rahmen für die Latten ausgelegt ist
Also habe ich mir die Montageanleitung für das #PRS_ORG# Bett angesehen.
Ich glaube, dass sie an eine andere Basis angepasst werden kann, anstatt an den Lamellen
Natürlich!
Ich würde sagen, ja, solange die neuen Beine mit den Schraubenlöchern des Originals übereinstimmen
Ja, da unsere Betten auf Bestellung gefertigt werden, können die Lieferzeiten je nach Farbe variieren
Aber 10-12 Wochen sind genau
Wenn Sie also heute eine Bestellung aufgeben, wird sie in 10-12 Wochen verschickt.
Lieferung wäre Mitte April
Wenn Sie also diesem Link folgen,
Und nach unten scrollen, wir haben Kundenfotos von #PRS_ORG#, damit Sie das Bett persönlich sehen können
Lassen Sie mich prüfen, ob ich Fotos zur Verfügung habe
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Vielen Dank
Also werden die #PRS_ORG# (30L), Weiß x 3 am 03.02.2021 zu uns versandt, sobald sie bei den Speditionen sind, werden diese direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen
Was ist der Schrank, denn er ist nicht unter dieser Bestellnummer aufgeführt?
OK, also habe ich einen Haltetermin für die #PRS_ORG#-Behälter gesetzt, um sie etwa zur gleichen Zeit zu versenden
Ich konnte nicht #NUMBER# % darauf vertrauen, dass dies korrekt wäre
Nein, es sind völlig unterschiedliche Bestellnummern und Spediteure
Sie sind herzlich willkommen.
konnte Ihnen ein deutscher Kollege weiterhelfen?
Schauen wir es uns für Sie an.
Ich muss wieder nach Ihrer vollständigen Adresse fragen, es tut mir Leid
Schön, danke
ok es ist wegen des Versands an den Spediteur am
21. Apr. 2021
wir erleben eine 27-tägige Verzögerung, das tut mir leid
das ist eine Herstellungsverzögerung
Das ist richtig, wir nehmen das Geld sofort, da der Artikel auf Bestellung hergestellt wird
Es ist aufgrund von COVID-19, Fabrikschließungen und Verzögerungen der Fall.
Ich bin sehr traurig
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald Sie den Artikel erhalten haben, und wir können die Entschädigung für die Verspätung für Sie berechnen.
Ab dem Versand dauert es ca. 10 Werktage bis der Kurier ankommt
Oh nein, das tut mir Leid
Leider kann ich es nicht schneller machen. Es tut mir Leid
Oh Gott, ok
Nun, Sie können sie gerne stornieren, wenn Sie es vorziehen würden.
vielen Dank und wiederum mein Beileid
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich versuche gerade, diese Informationen für Sie zu finden
Hallo #NAME#, ich muss mich in Bezug auf diese Dimension an unser Produkttteam wenden.
Ist es in Ordnung, Sie zu kontaktieren, sobald ich eine Antwort bekomme?
Herzlich willkommen!
Ich melde mich sehr bald.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich wäre Ihnen sehr dankbar dafür, und die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Um mir zu helfen, Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt auf die Bestellung schauen
Vielen Dank
Es ist auf den Fotos schwer zu erkennen, sorry.
Ich schaue näher hin
Hätten Sie eine Ersatzanlage oder eine Kompensation gesucht, um den Artikel in seinem Zustand zu belassen, wenn die Beschädigung nicht zu schlimm ist?
Ja, haben Sie meine Nachricht über einen Ersatz gesehen?
Ich sehe, dass der Ersatz in 14-16 Wochen versandt wird, möchten Sie, dass ich ihn für Sie bestelle, sodass wir den defekten Artikel abholen können?
Und es ist Ihnen recht, dass der Versand noch weitere 14-16 Wochen dauern wird?
Vielen Dank, die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist am 20. Mai
Können Sie bestätigen, ob Sie einen Verpackungsfrosch für die Rückgabe des defekten Artikels haben?
Wir benötigen die Ware noch einmal verpackt, bevor wir sie abholen können, würden Sie in der Lage sein, mehr Verpackung zu finden?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Lassen Sie mich für Sie schauen
Okay, wie lautet Ihre Adresse für die Muster?
Otter Grey ist verfügbar für Versand in 8 Tagen
5 verfügbar für Lieferung in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Muster werden jetzt für Sie bestellt
Ja, kein Problem, das wird alles für Sie erledigt
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
Okay toll - vielen Dank
danke
Einen Moment bitte
so das #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Kiefer wird am 20. Januar 2021 an uns versandt, es gab eine leichte Verzögerung bei der Bestellung, dafür entschuldige ich mich sehr
Ca. 5-7 Tage danach - aber der Spediteur wird sich mit Ihnen direkt in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können den Button klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutigen Chat-Erfahrungen bewerten können.
Wenn Sie eine Weile Zeit haben, möchte ich Sie bitten, diese auszufüllen, oder als Alternative vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an
Vielen Dank - einen Moment
Die  #PRS_ORG# , Eiche schickt uns also am 20. Januar 2021, sobald sie bei den Spediteuren sind, werden Sie informiert.
Ist diese E-Mail-Adresse die im Konto?
#EMAIL#
Das kann jetzt nicht korrigiert werden - aber wir können es den Spediteuren geben, wenn der Artikel versandt werden soll - also kontaktieren Sie uns bitte nach dem 20., damit wir das für Sie aktualisieren können
Das ist #NAME#, ich habe dieses Action-Element für nach dem 20. geplant
Ich werde das mit den Spediteuren für Sie aktualisieren
Vielen Dank
Sie sind sehr willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten nach diesem Chat bewerten würden. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie ansehen.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Details
Ich kann Ihnen eine Erstattung für die Verkaufsdifferenz anbieten
Sie sind willkommen, ich werde das heute anfordern
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Einen schönen Tag noch!
Ich werde das für Sie anfordern und dann erhalten Sie eine Bestätigung per E-Mail
Ja.
Ich werde das jetzt prüfen.
Ist das die richtige?
Ich werde jetzt für Sie suchen
Ich werde nachfragen, ob jemand weiß, einen Moment
#URL#
Dieser Artikel ist nicht wieder verfügbar, es tut uns leid
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Entschuldigung, das ist wohl keine korrekte Bestellnummer?
Vielen Dank.
So soll diese am 07.01.#NUMBER# geliefert werden?
Wenn die Bestellung also auf den Namen einer anderen Person eingeht, muss diese Person mit uns Kontakt aufnehmen, damit wir das für Ihren Partner regeln können
Sie sagten, dass Ihr Partner eine Bestellung aufgegeben hat
Die Sie am selben Tag geliefert bekommen möchten
Ich kann Ihren Partnerauftrag nicht bearbeiten, da der Auftrag nicht auf Ihren Namen lautet. Der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, dann können wir das für Sie prüfen
Ist der andere auf Ihren Namen ausgestellt?
Okay, der Kontoinhaber muss mit uns in Kontakt stehen, damit wir den Auftrag prüfen können
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
Daher können wir dies nicht für Sie erledigen
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Stehen Sie noch für ein Gespräch zur Verfügung?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie unsere Chat-Kompetenz bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dies auszufüllen, oder aber, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, möchten Sie die Kissen wieder zurückgeben?
Können Sie bitte den Grund für die Rückgabe angeben?
vielen Dank
Vielen Dank, ich erstelle erst eine Erstattung an, dann richte ich Ihre #PRS_ORG#-Retourenetiketten ein
Anbei finden Sie Ihre #PRS_ORG# Retourenetiketten.
Bitte legen Sie Ihre Retoure in ein Rücksendeetikett und bringen Sie sie zu Ihrem nächstgelegenen #PRS_ORG#-Abgabepunkt.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird Ihre komplette Erstattung verarbeitet.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anders behilflich sein #NAME#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke #NAME#
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Auf dem #PRS_ORG# -Portal sehe ich, dass das letzte Update am 21.12. erfolgt war, und das bevorzugte Lieferziel lautete „ein Nachbar“.
Ich werde #PRS_ORG# eine offizielle Anfrage stellen und um eine Aktualisierung bitten.
Sobald ich eine Antwort erhalte, sende ich Ihnen so bald wie möglich eine E-Mail
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und rufen Sie uns bitte bei Bedarf wieder an.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Vielen Dank, #NAME#,?
Natürlich werde ich das für Sie nun stornieren.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Eine Erstattung auf Ihre Debitkarte wird in der Regel nach 5-7 Werktagen veranlasst, auf Ihre Kreditkarte nach 2-30 Werktagen, je nach Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Herzlich Willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Sie erhalten eine automatisierte E-Mail, aber ich werde Ihnen auch eine Bestätigung senden
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie meine Kundenservice-Qualitäten bitte nach unserem Chat. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, bitte ich Sie um Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Kann ich die Bestellnummer und die Rechnungsadresse und ich kann das für Sie nachsehen
Ist es die Bestellung für den Harlow
Ich sehe #PRS_ORG#, Felsengrau wird am 27. Januar versandt und #PRS_ORG#, Felsengrau wird am 18. Februar versandt
Die Bestellnummer ist #NUMBER#
Diese Daten werden verwendet, wenn der Artikel an den Spediteur verschickt wird
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Sie werden Sie kontaktieren, sobald die Artikel bei ihnen sind, um die Lieferung zu vereinbaren
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse auf dem Konto bestätigen?
Danke
Danke #NAME#.
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie zurücksende?
Danke für die Bestätigung, die Breite beträgt 28 cm und nicht 22 cm.
Ich werde dies mit unserem Produktteam besprechen.
Können Sie bitte bestätigen, ob die Länge oder Höhe ebenfalls falsch ist?
Natürlich
Ja, das scheint der Fall zu sein, ich bin sehr darüber enttäuscht und werde dies mit unserem Produkttteam besprechen, damit es geändert werden kann.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe und Erstattung für diese Bestellung vornehme?
Kein Problem, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um das für Sie zu organisieren.
Ich habe einen Erstattungswunsch für diesen Artikel gestellt.
Ich bereite Ihr #PRS_ORG# Rücksendeetikett jetzt vor. Einen Moment bitte.
Bitte finden Sie beigefügt das Rücksendeetikett von #PRS_ORG#.
Nachdem Ihre Bestellung neu verpackt wurde, bringen Sie das Etikett an und geben Sie die Bestellung in einen der nächstgelegenen Abgabepunkte von #PRS_ORG#.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Falls Sie so freundlich wären, würden Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das wäre sehr hilfreich für mich. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie ansehen
Ist es die volle Eiche oder die farbigen Schubladen?
Vielen Dank, ich kann leider kein Ersatzdatum für diesen Artikel sehen, sorry
Das sieht im Moment nicht danach aus, tut mir leid.
Diese kann jederzeit geändert werden.
Kann ich sonst noch mit etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich entschuldige mich dafür, ich werde das für Sie prüfen, können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich prüfe das jetzt für Sie.
Ich befürchte, dass der Artikel derzeit nicht vorrätig ist, sodass ich ihn für Sie nicht nachbestellen kann. Ich kann Ihnen jedoch eine teilweise Erstattung von 10 Euro oder einen Gutschein über 20 Euro anbieten, wenn Sie das Produkt behalten möchten.
Alternativ kann ich eine Rückgabe und Erstattung in voller Höhe organisieren?
Natürlich, ich verstehe das, das ist absolut in Ordnung :)
Das ist großartig, danke!
Ich bereite gerade das Rücksendeetikett für Sie vor, ich werde Ihnen das Etikett heute Nachmittag per E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Ich bin mir derzeit nicht bewusst, dass es Rabattcodes gibt, aber wir haben unseren Winter-Sale, der bis zum 26. Januar läuft und verschiedene Produkte umfasst :)
Gerne, ich schicke Ihnen diese Nachmittag eine E-Mail, haben Sie noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#
Lassen Sie uns einen Blick darauf werfen.
Können Sie mir Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte mitteilen?
Sind Sie noch da, bitte?
Ja bitte
Kann ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte aufschreiben?
Schön, danke!
Einen Moment bitte
Ich werde #PRS_ORG# kontaktieren müssen, da es, wie Sie sagen, etwa drei Wochen her ist, dass es an sie geschickt wurde
Dann komme ich auf Ihre E-Mail zurück
Ist das in Ordnung?
Ich werde mich heute noch mit ihnen in Verbindung setzen und Sie dann innerhalb von #NUMBER# Stunden per E-Mail zurückmelden.
Es tut mir wirklich leid.
Sie sind sehr willkommen - nochmals mein Beileid
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit.
Danke - ein Moment
Also die #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich diese für Sie nachbestelle?
Ja, ich sehe das, ich entschuldige mich dafür. Wir können uns vorstellen, dass Sie ungeduldig gewartet haben, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie vom Hersteller gehen.
Leider kommt es trotz aller Bemühungen vor, dass Dinge durchfallen.
Ich schaue mir das an und regle das für Sie - bitte, einen Moment
Ja, ich habe gerade nachgesehen und der Artikel ist nicht auf Lager. Daher werde ich eine Rückgabe arrangieren und Sie werden vollständig erstattet.
Bitte habt Geduld, da ich dies arrangieren muss, dann nehmen die Spediteure direkt mit Ihnen Kontakt auf
Sobald der Artikel bei uns ist, wird die Erstattung bearbeitet
Ja, bitte haben Sie etwas Geduld, damit ich das für Sie regeln kann
Perfekt, die Spende wird jetzt für Sie eingezogen - #PRS_ORG# wird sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, bitte warten Sie eine Minute.
Wir erwarten eine neue Lieferung am 13. Mai.
In der Zwischenzeit können Sie Ihr Interesse über den unten stehenden Weblink anmelden und benachrichtigt werden, wenn der Artikel mit Rückgabe etc. wieder auf Lager ist
#URL#
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte.
Okay, das ist gut - ich kann sehen, dass Sie eine Erstattung erhalten sollten, daher werde ich das heute mit der Finanzabteilung abklären und Sie per E-Mail informieren, wenn dies erledigt ist
€#NUMBER#
Ja, ich werde es heute für Sie erledigen
Sehr willkommen
Ja, sobald ich dies in Ordnung habe, sende ich eine E-Mail, um zu bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Leider nein, der Verkauf ändert sich ständig und Artikel werden aktualisiert
Hallo #NAME#, im Internet finden Sie wahrscheinlich Rabattcodes, aber leider haben wir keine
Sie sind willkommen, es tut mir leid, dass ich nicht mehr helfen konnte
Was meinst du mit Sorry?
Ja, natürlich - bitte sehen Sie die Website für Details und Kosten der Rückgabe.
Herzlich willkommen - einen schönen Tag noch
Verschiedene Spediteure #PRS_ORG# etc., die Artikel sollten über uns zurückgegeben werden, da Verzögerungen bei Rückerstattungen usw. auftreten
Sobald Sie die Bestellung aufgeben - Sie werden darüber informiert, welcher Kurier das ist
Möglicherweise ja, wir benötigen einen Nachweis dafür, sonst wird die Erstattung verzögert, und es liegt in Ihrer Verantwortung, den Artikel an uns zurückzusenden
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde mich wirklich freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte ich Sie, uns Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) mitzuteilen.
Vielen Dank, gestatten Sie mir einen Moment, um Ihre Angaben zu finden
Mein Kollege hat Sie gestern um 17:09 Uhr per E-Mail kontaktiert,
Das ist, was geschrieben wurde; Es tut uns sehr leid, wir entschuldigen uns, und wir möchten, dass wir das für Sie so schnell wie möglich lösen.
Wir bieten Ihnen gerne ein Ersatzprodukt #PRS_ORG# an, Eiche und Blaugrün.
Ein Ersatzgerät sei innerhalb von 12 bis 14 Wochen einsatzbereit.
Alternativ dazu könnten wir Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 60,00 £ in Bar oder als Gutschein anbieten, wenn Sie Ihr #PRS_ORG# so belassen möchten, wie es ist.
Wenn Sie Ihren Artikel zurückgeben möchten, können wir das für Sie arrangieren.
Dann können wir Ihnen eine volle Erstattung anbieten.
Wir bitten um Entschuldigung für etwaige Enttäuschungen oder Unannehmlichkeiten.
Bitte lassen Sie uns wissen, wie wir verfahren sollen.
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Ok, ich werde es jetzt nachbestellen, einen Moment bitte
Das wurde für Sie neu bestellt, es wird in 12-14 Wochen versandt, lassen Sie uns wissen, wann Sie einen Liefertermin haben, und wir können dann gleichzeitig die defekte Tabelle abholen
Kein Problem, ich werde Sie bis zum Ende des Tages per E-Mail kontaktieren.
Sie sind willkommen!
Genießen Sie noch einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Es tut mir Leid, das zu hören
Dürfte ich Sie nach Ihrem Namen und Ihrer Postadresse fragen?
Danke.
Können Sie bitte ein Bild des Defekts an diesem Chat anhängen?
Also leuchtet es nicht, heißt das du entschuldigt?
Einen Moment bitte #NAME#
Okay, da Sie nicht auf dem Konto benannt sind, sende ich eine E-Mail an den Kontoinhaber und frage, was er machen möchte
leider kann ich das nicht mit Ihnen besprechen, da Sie nicht der Kontoinhaber sind. Es tut mir Leid
Ich werde sie eine E-Mail senden und dann können wir die Rückgabe für Sie organisieren.
Ist das in Ordnung, bitte?
Vielen Dank #NAME#
Ich werde mich in Kürze melden.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, dass Sie das bestätigen. Ist es das #NAME#-Holz, das Mangoholz und Messing, das beschädigt angekommen ist?
Leider muss ich das sehen, bitte akzeptieren Sie unsere Entschuldigungen, wann wurde es zugestellt?
Ich kann aus dem Foto nicht erkennen, ob der Artikel verwendbar ist.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, wir können die Abholung arrangieren und eine neue Bestellung für einen Ersatz aufgeben, die 12-14 Wochen Wartezeit gilt
Wir können das für Sie tun, wenn Sie bis zum Eintreffen des Ersatzes in der Lage sind, dies zu verwenden, kontaktieren Sie uns bitte, wenn die Lieferung fällig wird und wir werden die Sammlung vereinbaren
Ist es nur das eine zerstört?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist am 22. April
Sie sind herzlich willkommen, wenn Sie den Versandtermin erhalten, melden Sie sich bei uns und wir vereinbaren die Abholung für Sie
Sie auch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Rückmeldung zur Qualität des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ja, das stimmt. Wo sind Sie gerade?
Erhalten Sie die deutsche Website?
#URL#
Hier kannst du es probieren
Bringt dich das auf die deutsche Seite?
Toll, gibt es heute noch etwas anderes?
Dann noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Tag!
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lass mich für dich nachsehen
Die Modelle aus dem #PRS_ORG#-Bereich sind also die Einzelstühle, und wir bieten keinen 2/3-Sitzer an
Bitte beachten Sie die Website für eventuelle Aktualisierungen
*Website
Okay, leider sollen diese aufhören und kommen nicht mehr zurück
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme
Bitte bestätigen Sie Ihre Lieferadresse, damit ich das für Sie prüfen kann.
So kann ich Ihr #PRS_ORG# sehen, Walnuss ist derzeit bei #PRS_ORG#
Sie sollten innerhalb der nächsten 24 Stunden von uns hören, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Daher habe ich mich weiter mit diesem Thema befasst.
#PRS_ORG# hat diese an eine Spedition weitergeleitet, da der Artikel von unserem Lager in Deutschland nach der Schweiz transportiert wird
Ja, das ist der Spediteur Dritter, Sie sollten die Lieferung gegen Ende dieser Woche zu erwarten
Sind Sie damit einverstanden, dass ich sie anschreibe, um herauszufinden, was los ist?
Ich kann Ihnen dann eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort habe
Natürlich!
Ich werde sie jetzt per E-Mail kontaktieren und sobald ich eine Rückmeldung erhalte, melde ich mich bei Ihnen.
Ist dies die beste E-Mail-Adresse, um Sie zu kontaktieren #EMAIL#?
Einen schönen Tag noch!
Ich werde mich in Kürze melden.
Danke für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere heutigen Chat-Leistung zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses aus oder alternativ, vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Anfrage, erlauben Sie mir einen Moment, um nach Ihnen zu suchen
Die Teile des #PRS_ORG#-Sofas werden durch einen kleinen Metallhaken unten miteinander verbunden, sodass sie zusammengehalten werden, aber auch leicht getrennt und neu angeordnet werden können.
Hilft das weiter?
Stehen Sie noch für ein Chatgespräch zur Verfügung?
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, da es keine Antwort gab
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Ich schau mal, wann es wieder verfügbar ist
Es tut mir Leid, dass ich Sie warten lasse, können Sie sich den Titel der Arbeit noch erinnern?
Leider haben wir keinen Zugriff auf diese Informationen, wir können nur Bestellungen einsehen, ich suche noch und werde gleich fertig sein
Es tut mir leid, ohne den Namen der Kunst, ich mühe mich, das für Sie zu finden
Die Benachrichtigung wird automatisch vom System verschickt, sobald der Artikel wieder vorrätig ist
Das hängt alles vom Hersteller ab, wenn er uns mitteilt, dass er den Artikel neu auflegt
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Wow!
Ich bin eifersüchtig
Es tut mir leid, dass wir nicht nach Griechenland liefern.
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#
Darf ich bitte Ihre komplette Adresse, E-Mail-Adresse und die Bestellnummer angeben?
Das tut mir leid zu hören
Vielen Dank
bitte einen Moment
#PRS_ORG#, Eiche
SKU: #ALPHANUMERIC_ID# gibt es eine Verzögerung bei der Herstellung, das tut mir Leid, und die Auslieferung erfolgt am 16.4.
#NUMBER# - es gibt keine Verzögerungen bei dieser Auftragsnummer - betrifft Sie dieser Artikel denn ganz bestimmte?
Wenn Sie bei Erhalt Ihres Artikels uns informieren können, dann können wir über eine Entschädigung für eventuelle Verspätungen nachdenken
Es tut mir sehr leid
Ja, das ist möglich - vor dem Versand.
Sobald es versandt wurde, können wir die Adresse leider nicht mehr ändern
das ist richtig ja
bevor es an den Spediteur "versandt" wird
Vielen Dank und ich bitte wieder um Entschuldigung
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - bitte einen Moment warten
z. B. das #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Grasgrün Leider hat sich Ihre Bestellung verzögert, während sie sich in unserem Lager befindet und daher haben sich Ihre Versanddaten geändert.
Der voraussichtliche Versand ist jetzt auf 16. April 2021 festgelegt.
Es herrscht derzeit ein hoher Druck auf die globale Schifffahrt in der ganzen Welt.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann bzw. dass sich Ihre Bestellung noch weiter verzögern kann.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie weiterhin mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Bestellung zugestellt wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenzufriedenheit überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage hinausgeht, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verspätung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie, wenn Sie nicht mehr warten möchten, Ihre Bestellung jederzeit vor dem Versand kostenfrei stornieren.
Der Artikel wird in Vietnam hergestellt
Sie sind willkommen!
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte - ich werde versuchen, die Details zu finden
Also wird uns der #PRS_ORG# Nachttisch, Farngrün und Schwarz am 23. Februar 2021 zugesandt
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird am 08. März 2021 an uns versandt
Leider wurde Ihre Bestellung verzögert, während sie sich von dem Hersteller in unser Haus bewegte, und deshalb wurde das Versanddatum geändert.
Derzeit gibt es viel Druck auf die globale Schifffahrt auf der ganzen Welt.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Leider kann dies dazu führen, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung weiterhin verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Bestes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Ja einen Moment
Sie sind uns herzlich willkommen
Hallo #NAME#
Danke
Haben Sie Ihre Bestellnummer bitte parat?
Perfekt, danke
Ich werde nicht einen Moment lang warten.
Warten Sie also auf eine Erstattung?
Haben Sie einen Artikel bei uns zurückgegeben?
Ich kann das nachprüfen, aber es wird einen Moment dauern
Können Sie bitte warten?
Ich werde nicht eine Minute warten müssen.
7. Feb #NUMBER# 08:11:59|Fertig
Kunde nicht benachrichtigt
Erstattungsgrund: Produktauszahlung: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Erstattungssumme: £ Erstattung in % des Produkts (nur bei Auszahlung): 50 EUR Grund: fehlerhaft
Die Rückerstattung erfolgte am 7. Februar
Blossom: Okay, also haben Sie Kontakt mit Ihrer Bank aufgenommen?
Einen Moment bitte
Entschuldigen Sie.
ok Ich sehe, dass diese noch von einem Kollegen bearbeitet wird
Sie sind nicht vergessen worden.
Daher geben wir diese manuellen Banküberweisungen einmal wöchentlich frei
Ich werde ihm sagen, dass du hinter ihr her bist.
und bitte ihn, Sie zu informieren.
Ticket #NUMBER#
Dies ist Ihre Referenznummer.
Meine Kollegin wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und Sie über den aktuellen Stand informieren.
daran wird gerade gearbeitet
so schnell wie möglich
Es kann 7 Tage dauern, bis Sie sehen, dass er bearbeitet wurde
ok Ich werde es einem leitenden Mitglied melden, dass Sie nach diesem suchen
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von Ihnen bekomme.
Es ist in Ordnung
Aber ärgerlich, weil sich die Bankverbindung geändert hat, dauert es leider etwas
ärgerlich, dass die Kommunikation hier mit Ihrem Kundenservice nicht funktioniert
Es ist frustrierend
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und ich werde bald mit meinem Kollegen Kontakt aufnehmen.
Hallo #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihren Account prüfe
Können Sie mir helfen, das Folgende bei Ihrem #PRS_ORG# zu prüfen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten".
Prüfen Sie in dieser Datenbank nach der Berechtigung #PRS_ORG#.
Und das Problem gibt es bei allen Büchern?
Oder nur wenige
Wäre es möglich, dass Sie Ihre Bibliothek bitten, die Lizenz für die Problemliteratur zurückzusetzen?
Um zu prüfen, ob sie Ihre Lizenz für die Bücher mit Problemen zurücksetzen können.
Um zu prüfen, ob das das Problem löst
Ja, bitte, lassen Sie es uns wissen, wenn das Problem weiterhin besteht
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Bitte warten Sie einige Minuten, während ich Ihre Anfrage prüfe.
Bitte synchronisieren, das Buch sollte verschwunden sein.
Ich werde nochmals hinzufügen
Wurde sie schon entfernt?
OK, fügen Sie hinzu
Führen Sie eine Reparatur durch.
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf das Kontounique reparieren.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Funktioniert es?
Ok
Ist es ein Oops!
Kann dieses Dokument nicht geöffnet werden? "
Mitteilung
OK, ich prüfe auf meiner Seite
OK, ich habe die Erstattung beantragt
bitte einen Moment warten
Ihr Guthaben auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto ist jetzt verfügbar
Kann ich Ihnen im Moment sonst noch helfen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne helfen.
Ich sehe, dass das Buch mit #PRS_ORG# geliefert wird.
An welchem Gerät tritt das Problem auf?
Vielen Dank.
Ich habe das gerade geprüft und sehe, dass Sie das Buch korrekt mit #PRS_ORG# hinzugefügt haben.
Wenn Sie zu Ihrer Bibliothek in #PRS_ORG# wechseln und synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
In diesem Fall rate ich Ihnen, sich bei #PRS_ORG# abzumelden und sich erneut anzumelden, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie auch Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie eine Sicherungskopie anlegen, da der Vorgang diese Bücher löscht.
Dafür empfehle ich Ihnen die Nutzung der #PRS_ORG# Website.
Wenn Sie dort eine Suche starten, werden Ihnen Filter angezeigt.
Erster "Medientyp".
Dann "Kategorie".
Und dann "Sprache".
Dort können Sie anklicken, um nur deutsche Titel anzuzeigen.
Fügen Sie die Einstellungen von der Website hinzu und synchronisieren Sie dann einfach das #PRS_ORG#, und die Einstellungen werden angezeigt.
Sie sind herzlich willkommen.
Ist es im Moment möglich, dass ich Ihnen weiterhelfen kann?
Ja, bitte.
Wird das Buch korrekt geöffnet?
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und Sie sind willkommen.
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
Vielen Dank und herzlich willkommen!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte!
Dann wäre für mich an dieser Stelle eigentlich Schluss.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Danke für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne.
Bitte geben Sie mir eine Minute Zeit
Nur damit ich verstehe.
das Buch wirft Sie aus der App?
Ist das das einzige Problem?
Ich sehe
Ich werde das Buch löschen und es dann wieder hinzufügen. Danach sollten Sie die App mit 2 Verfahren überprüfen, um zu sehen, ob das das Problem löst.
ein paar Minuten bitte
Es ist getan.
Bitte versuchen Sie nun, diese beiden Verfahren durchzuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5.
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie mit diesem Verfahren fort:
Um sich abzumelden, führen Sie die nachstehenden Schritte in Ihrer Android-App aus, bitte:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Melden Sie sich bitte erneut an, um das Konto zu aktualisieren.
Ich warte hier
noch hier , kein Problem
noch hier, kein Problem
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen den Betrag, den Sie für das Buch bezahlt haben, zurück auf Ihr Store Credit-Konto überweisen.
So können Sie sofort das gewünschte Buch kaufen.
Wäre das in Ordnung?
Das System wird die Rückerstattung auf die verwendete Zahlungsmethode ausführen.
Ich muss diese Erstattungsanfrage an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich verarbeitet wurde, werden Sie per E-Mail kontaktiert.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
Kann ich sonst noch für Sie helfen?
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich sehr gefreut, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Bitte haben Sie noch ein paar Minuten Geduld, während ich die Informationen überprüfe.
Prüfung ok
So finden Sie die Softwareversion für Ihr #PRS_ORG#:
1)Wechseln Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3) Tippen Sie auf "Einstellungen".
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5) Neben "Software-Version" sehen Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht in etwa wie folgt aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Vielen Dank und das Problem mit der Batterie bleibt korrekt?
Haben Sie es schon einmal versucht, das WLAN auszuschalten oder die Helligkeit anzupassen?
bei #PRS_ORG#, #PRS_ORG#?
Ok, haben Sie die #PRS_ORG# Desktop-App auf einem Computer?
ok auf dem Computer ist es geöffnet unter „Meine Bücher“, bitte
dann den #PRS_ORG# anschließen
Wählen Sie beim Verbinden mit dem Gerät die Computerverbindung aus?
OK, können Sie bitte Folgendes tun
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an eine Stromquelle an, indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie den Computer ein und schließen Sie das mitgelieferte USB-Netzkabel zunächst an den Computer und dann an das #PRS_ORG# an.
- Schließen Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an und verbinden Sie dann Ihr #PRS_ORG# mit dem Wandladegerät.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste, bis das Power-Licht oben rechts an Ihrem #PRS_ORG# ausgeschaltet wird.
Ein Bildschirm mit der Meldung "Ausgeschaltet" wird angezeigt, wenn Ihr #PRS_ORG# ausgeschaltet ist.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken und halten Sie die Power-Taste Ihres #PRS_ORG# für 30 Sekunden.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm "Wiederherstellen" angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG#-Geräts wird schwarz, und der Wiederherstellungsvorgang beginnt.
müssen Sie nur die Software nach diesem Vorgang prüfen
erlauben Sie mir einige Minuten
Ich warte nur noch auf die Freigabe ok
geben Sie bitte Folgendes an
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite // Andere:
Stadt:
Bundesland/Territorium:
Land:
PLZ/Ort:
Telefon #:
Gerätename und -farbe:
Sie erhalten einen Link, um die Richtigkeit der Bestellinformationen zu überprüfen, und 24-48 Stunden später kommt ein Prepaid-Etikett in Ihrer Posteingang-E-Mail an, das Sie ausdrucken müssen.
Dann senden Sie die Ware zurück, und sobald der Ersatz empfangen wurde, wird er bearbeitet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich wünsche dir noch einen schönen und vor allem sicheren Tag!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, dass die Versandkosten festgelegt sind, sie sind gedeckelt, wenn Sie einen bestimmten Betrag ausgeben.
Ich kann die Lieferkosten nicht aufgeben.
#NUMBER# ist ok
Noch ein Gutschein?
Leider laufen gerade unsere Winter-Sales, daher haben wir derzeit keine weiteren Promotionen.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, also benötigen Sie das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish gesammelt?
Ich werde das jetzt für Sie regeln, bitte warten Sie kurz
Ich habe die Forderung unter der Referenz #ALPHANUMERIC_ID# gestellt und sie werden Sie kontaktieren, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, es ist eine Sammlung aus 2 Parzellen.
#PRS_ORG# ist der Spediteur, der für Sie abholt
Herzlich willkommen
Ist es etwas anderes, was wir für Sie tun können?
Habt einen schönen Tag!
Es wird das Speditionsunternehmen sein, Sie können diese Referenznummer verwenden, wenn Sie die Abholung nachverfolgen müssen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zum Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Vielen Dank, Sie möchten Artikel #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurückgeben?
Ich mache jetzt das Etikett, seid bitte noch einen Moment geduldig
Dies ist Ihr Etikett. Sie können diese Artikel an einer Abgabestelle von #PRS_ORG# in Ihrer Nähe abgeben.
Sobald der Artikel zurück ist, wird die Erstattung abzüglich der Rücksendegebühr verarbeitet.
Kein Problem, brauchen Sie noch etwas anderes?
Ich habe das Tierbett jetzt für Sie storniert.
Ihre Erstattung wird in 5 - 7 Werktagen angezeigt.
Einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt an #NAME# weitergeleitet.
Lassen Sie mich mal für Sie nachsehen
Okay, ich sehe, dass mein Kollege das am Montag nachgeprüft hat. Ich werde mich jetzt mit ihnen in Verbindung setzen und Ihnen eine E-Mail schicken. Es gibt aufgrund von #PRS_ORG# eine Verzögerung bei diesen Artikeln, aber ich werde Ihnen so schnell wie möglich eine Schätzung zukommen lassen
Das muss ich erstmal nachschauen, da wir keinen Status ermitteln können. Sobald ich das Admin-Team kontaktiert habe, werden sie es mir mitteilen können und ich werde es Ihnen natürlich sofort mitteilen
Da es sich um Sonderanfertigungen handelt, erfolgt die Lieferung etwas anders als bei normalen Artikeln, aber ich werde versuchen, so schnell wie möglich Nachrichten für Sie zu haben
Ich werde den Chat jetzt beenden und das Abstöbern fortsetzen, da ich dies nicht während des Chats machen kann.
Ich weiß das nicht, das muss ich herausfinden – der Artikel kommt von #PRS_ORG#, es handelt sich um einen maßgefertigten Artikel, und die Admin-Mitarbeiter müssen ihn nachverfolgen
Bitte lassen Sie mich dies prüfen, damit ich Antworten für Sie bekommen kann
Ist es in Ordnung, wenn ich den Chat schließe, damit ich das Admin-Team für Sie kontaktieren kann?
Ich werde mich so schnell wie möglich bei Ihnen melden
Vielen Dank
Hab einen schönen Tag #NAME#, ich melde mich nochmal
Hallo #NAME#, ich habe die Anfrage gesendet, ich muss auf eine Antwort warten
Ich kann Ihnen keine Antwort sofort geben
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich etwas höre.
Kann ich bitte den Chat beenden, damit ich das für Sie erledigen kann?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# wird Sie in Kürze ansprechen.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
#NAME# #EMAIL# #ADDRESS# #NUMBER#, Artikelnummer #NUMBER#, Artikel: #PRS_ORG# breiter Schuhschrank, borkengelb und schwarz
Genau.
Es kann bis zu 7 Werktagen dauern, bis die Erstattung auf Ihrer Debitkarte angezeigt wird.
Diese Zeitspanne hängt ausschließlich davon ab, bei welcher Bank Sie Ihr Konto führen.
Nochmals vielen Dank.
Perfekt, danke für die schnelle Abwicklung.
Guten Tag #NAME#
Können Sie die Lieferadresse bitte zur Sicherheit bestätigen?
Hier finden Sie Ihre Rechnung für Ihre Bestellung
Ein fantastisches neues Jahr #NAME#!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher!
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um den Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, dies auszufüllen, oder andernfalls vielen Dank noch einmal und einen wunderschönen Tag.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
HI
Hat es die #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa in die Bresche geworfen?
Wann hat dieses Problem begonnen, bitte?
Stimmt es, dass das im April #NUMBER# ausgeliefert wurde?
Leider ist dieser Artikel nicht vorrätig, so dass wir Ihnen keinen Ersatzartikel anbieten können. Wir können eine Rückerstattung vornehmen oder Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn dies bevorzugt wird.
Leider ist der Artikel ausverkauft und es gibt keinen Nachschubtermin.
Das ist in Ordnung, dieser Chat wird unter Ihrem Konto gespeichert.
Sie sind sehr willkommen, haben einen schönen Tag
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Können Sie bitte den Geschirr-Satz bestätigen, der Sie interessiert?
Einige sind es, und andere nicht.
Daher frage ich, welchen Satz Sie interessieren?
Ich kann bestätigen, dass die #PRS_ORG#-Serie auch für die Verwendung in der Mikrowelle geeignet ist
Kann ich Sie sonst noch heute unterstützen?
Ein schönes Weihnachtsfest!
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde das Chat-Fenster jetzt schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat von heute bewerten zu können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ danke ich Ihnen nochmals und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, bitte warten Sie noch kurz, und ich werde versuchen, die Adresse für Sie zu ändern
Können Sie bitte die neue Adresse in voller Länge bestätigen, damit ich sicherstellen kann, dass der Spediteur über die richtigen Informationen verfügt?
Vielen Dank, ich habe jetzt die Änderung beantragt.
Sobald ich eine Bestätigung vom Spediteur habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um Sie zu informieren
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde den Chat jetzt schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Leistung für heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dass Sie dieses Formular bitte ausfüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und Frohe Weihnachten.
Hallo, danke für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ist das der Titel des Buches, das den Fehler zeigt?
Vielen Dank.
Nur ein Buch oder viele Bücher?
Vielen Dank.
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen.
Tippen Sie auf das Synchronisierungs-Symbol auf dem Startbildschirm
Ja, vielen Dank.
Seht ihr das Buch?
Sehr gut.
Probieren Sie jetzt bitte Folgendes aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie, sie zu öffnen.
Danke, #NAME#.
Der nächste Schritt besteht darin, sich bei Ihrem Gerät abzumelden.
Bevor Sie dies tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern gemacht haben, gelöscht werden können, ebenso wie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen.
Wenn Sie von Dritten stammende E-Books besitzen, können diese verschwinden.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden.“
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Richtig
Wählen Sie nun Sprache und WLAN
Vielen Dank.
Geben Sie im #PRS_ORG# Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Das freut mich zu hören.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, genau das gleiche für dich!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen"
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Geben Sie unter „Rechnungsinformationen“ die Adresse mit Postleitzahl an
6
Klicken Sie auf „Speichern“
auf dem neuen Konto fehlen sie
Überprüfung
nein, sorry
Ich kann den Laden-Gutschrift in Ihrem Konto nicht übertragen
ok
Sind Sie auf der Website oder in der App?
ok auf #PRS_ORG#?
Sorry, falscher Chat
ok, die Informationen sind da, ich werde den Betrag überweisen
Oh sorry
Die Gutschrift ist auch auf Ihrem Konto, kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Synchronisiert ihr euer #PRS_ORG#?
OK dann melden Sie sich bitte ab und melden Sie sich dann wieder an
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf "Ausloggen."
zum letzten Mal und es sollte dort sein, da die Bücher nicht lange her übertragen wurden
Sie sind absolut willkommen.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Sie tun es auch und bleiben sicher
Danke für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gern weiter.
Haben Sie Ihre #PRS_ORG# und #PRS_ORG# verifiziert und sind beide berechtigt?
Meint ihr uns?
Nein, wir haben keine Berichte oder Probleme
Ich habe Angst, dass es das erste Mal ist, dass wir einen Bericht zu diesem Problem haben, haben Sie versucht, das Buch zu löschen und die Berechtigung erneut einzugeben?
Und die neuen Bücher haben funktioniert?
oder kommt das nur bei einem Buch vor?
Also lassen Sie uns zuerst alle Ihre autorisierten Geräte überprüfen
Autorisierte Konten prüfen
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Geräte > Autorisierungsinformationen + bei #PRS_ORG#: Einstellungen > Konto
Dann im Programm #PRS_ORG#
#PRS_ORG# unter Computer > Hilfe > Autorisierungsinformationen
Prüfen Sie jetzt, ob die berechtigten Anmeldeinformationen auf beiden Geräten übereinstimmen
Ja, um genauer zu sein, überprüfen Sie jetzt bitte, ob beide Geräte dieselbe Uhrzeit (Datum, Monat und Stunde) anzeigen
Vielen Dank, löschen Sie nun alle Bücher aus #PRS_ORG# und dem Computer, also nur die Bücher aus #PRS_ORG#
Vielen Dank, bitte deaktivieren Sie jetzt die Option "Tod" für beide Geräte wieder.
Vielen Dank, schließen Sie jetzt die App auf dem Computer und öffnen Sie sie erneut und autorisieren Sie die #PRS_ORG#
Ich meine den Computer zuerst, den Computer
Ja bitte
Vielen Dank, Sie machen das super, also bitte prüfen Sie nun, ob beide Geräte wieder übereinstimmen
Danke, bitte laden Sie die Bücher erneut herunter, nehmen Sie #PRS_ORG# heraus und versuchen Sie dann, die Bücher zu öffnen
Vielen Dank
Wir sind hier, falls Sie ein anderes Problem haben
Das ist fantastisch!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich sehr, Ihnen weiterhelfen zu können.
Bitte gewähren Sie mir ein paar Minuten.
Können Sie bitte den Titel des betreffenden Buches angeben?
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen, dann probieren Sie die #PRS_ORG#-App mit 2 Verfahren, um zu sehen, ob das Problem damit behoben ist.
2 Minuten bitte
Es ist erledigt.
versuchen Sie jetzt bitte, diesen Vorgang in Ihrer App durchzuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6.
Tippen Sie auf "Reparieren."
Wenn Sie fertig sind, setzen Sie bitte mit diesem Verfahren fort:
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte in Ihrer #PRS_ORG#-App durch:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# abmelden“.
4
Melden Sie sich bitte erneut an, damit Ihr Konto aktualisiert wird.
Wie ging es?
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Haben Sie sich bei Ihrer App ab- und wieder angemeldet?
habt ihr die 2 Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren durchgeführt und das Problem nicht behoben haben, kann ich das Geld auf Ihr Store Credit-Konto erstatten.
So können Sie das gewünschte Buch sofort kaufen.
wäre das in Ordnung?
Sind Sie da?
aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Willkommen zurück!
bitte einen Moment
wir können die auf das Buch verwendeten Mittel auf Ihr Guthaben im Store (#PRS_ORG#s elektronisches Geld) zurückerstatten, sodass Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen können.
Wäre das in Ordnung?
Einen Moment bitte
Warum haben Sie keinen Zugriff?
Der Account akzeptiert weder Ihren Benutzernamen noch Ihr Kennwort?
Ihr Konto ist anjahoehn.
In Ihrem Konto heißt es, dass die einzige Verknüpfung (Anmeldeoption) zum Zugriff auf Ihr #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihr Benutzername ist anjahoehne, E-Mail-Adresse/ Ich habe einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihre Posteingänge.
Ich warte hier auf dich.
Wie ging es?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts erhalten?
Sind Sie da?
Ich habe einen weiteren Link gesendet, mit dem Sie Ihr Kennwort zurücksetzen können.
Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mails.
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf welchem Gerät laden und lesen Sie Ihre Bücher?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Welche Titel fehlen noch?
Befolgen Sie die unten angegebenen Schritte, um eine Synchronisierungsreparatur auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (eine WLAN-Verbindung ist erforderlich, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts im Bildschirm (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7.
Wenn die Synchronisation abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf "Synchronisieren" und installieren Sie alle verfügbaren Upgrades.
Bitte sagen Sie mir, ob Sie Ihr Buch jetzt herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Es ist möglich, dass Sie vom Netz getrennt wurden.
Ich werde diese Chat-Sitzung beenden.
Wenn Sie wieder Kontakt mit dem Kundenservice aufnehmen möchten, erreichen Sie uns unter #URL#, und ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen gerne weiterhelfen.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Wie lautet der Titel des Buches?
Wie lesen Sie Ihre Bücher?
#PRS_ORG#
Können Sie bitte diese Schritte befolgen?
Um sich auszuloggen, führen Sie bitte die folgenden Schritte in der Android-App aus:
1
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf "Bei #PRS_ORG# abmelden."
4
Ich habe das mehrmals gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen eine Erstattung des Buchpreises gewährt.
Ich bin mit der Lösung sehr unzufrieden, was mache ich, wenn das Problem im nächsten Buch wieder auftritt?
Es ist eine seltene Gelegenheit, dass es passiert.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort in den nächsten 2 Minuten erhalte.
Ich schließe dieses Chat, da keine Antwort erhalten wurde.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mich mehr als glücklich schätzen, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Es tut mir Leid, aber ich kann kein Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Könnten Sie bitte den Titel des eBooks angeben, mit dem Sie Probleme haben?
Bitte nennen Sie mir den vollständigen Titel des eBooks, da ich es nicht finden kann.
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte sagen, auf welchem Gerät Sie es öffnen möchten?
Vielen Dank, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Wie geht es weiter?
Nein, melden Sie sich bitte von Ihrem Konto ab und melden Sie sich erneut an.
Denken Sie daran, dass Sie Ihr Kennwort kennen müssen, um sich erneut anmelden zu können.
Zum Abmelden von #PRS_ORG# gehen Sie bitte wie unten beschrieben vor:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also wäre es toll, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Melden Sie sich bitte ab und anschließend wieder bei Ihrem Konto unter #PRS_ORG# an.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.
Tippen Sie auf "Ausloggen."
Melden Sie sich ab und richten Sie Ihr Konto erneut ein.
Versuchen Sie eine Werkseinstellung, dann können Sie Ihr #PRS_ORG# einrichten.
Wenn Sie alle Ihre Bücher über #PRS_ORG# gekauft haben, werden sie wiederhergestellt, nachdem Sie das Gerät eingerichtet haben.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich werde Ihr Konto prüfen,  bitte warten Sie einige Minuten.
Wie haben Sie den Kauf abgeschlossen?
War es auf der #PRS_ORG#-Website oder auf Ihrer #PRS_ORG#?
Ich sehe, haben Sie versucht, sich von #PRS_ORG# abzumelden?
Hier sind die Schritte:
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten aufgeführten Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr".
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf die Schaltfläche "Abmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Die Schritte sind angegeben, um zu folgen.
Sehr gut, warten wir bitte eine Minute.
Sobald die Minute vergangen ist, melden Sie sich bitte erneut an.
Okay, melden Sie sich bitte wieder bei Ihrem Konto an.
Bitte vergewissern Sie sich, dass das #PRS_ORG# mit Ihrem WiFi-Netzwerk verbunden ist.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Die Bücher werden dann automatisch auf das #PRS_ORG# geladen.
Das war's.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie da?
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Da keine Antwort erfolgte, schließe ich dieses Gespräch jetzt.
Ich stehe Ihnen gerne weiter per E-Mail zur Verfügung, oder Sie können uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - also diese Anfrage ist beim Lager, wie im gestrigen Chat angegeben, wir müssen die Antwort auf die Untersuchung abwarten.
Sobald wir eine Rückmeldung erhalten haben, werden Sie eine E-Mail erhalten
Ich verstehe, aber mein Kollege hat gestern erklärt, dass wir mit dem Lager in Verbindung bleiben müssen, das wurde für Sie erledigt - also erwarten wir die Antwort.
Sobald wir die Informationen haben, können wir Sie über den aktuellen Stand Ihrer Bestellung informieren
Der Artikel sollte am 18.12 versandt werden
Wir haben den Lagerbestand kontaktiert und sobald wir Antworten haben, werden Sie per E-Mail benachrichtigt.
Mein Kollege kümmert sich darum.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderes helfen?
Hallo
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Leider sind die Preise der Artikel, wie sie online angezeigt werden, wir können sie für Sie nicht ändern oder reduzieren
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angekündigt.
Da wir keine Lager führen, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, an uns hier bei #URL# gesendet und dann an Sie selbst gesendet.
Deshalb bitten wir Sie, diese Vorlaufzeiten einzukalkulieren.
Die angegebene Lieferzeit ist der Zeitpunkt, zu dem der nächste Wareneingang erwartet wird.
Gibt es bei Ihnen einen Premium-Kundenstatus?
Es tut mir Leid, aber wir können den Preis der Artikel online nicht reduzieren.
Bei der letzten Bestellung wurde mein Gutschein nicht gutgeschrieben!
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Ich schau mal für Sie nach
Haben Sie den Link für die Tabelle, die Sie interessiert?
Ach, ich sehe jetzt: Dies ist die einzige verfügbare Größe für dieses Produkt.
Tut mir leid.
Ja, ich habe gerade noch einmal nachgesehen, und das ist nicht verfügbar - es ist nur für die Größe auf der Website verfügbar.
Bitte beobachten Sie die Website für alle Aktualisierungen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - können Sie bitte ein Bild des Fehlers senden?
Einen Moment bitte
Das hier ist also das #PRS_ORG# (60 x 74cm), Rattan in Natur?
Einen Moment bitte, und ich werde das für Sie regeln
Das Label wird für Sie angebracht - die Erstattung wird bearbeitet, sobald der Artikel bei uns ist
Sie sind herzlich willkommen
Ja, das ist richtig
Nein, das wird für Sie erledigt.
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich heute helfen?
Ich werde in den Chat schauen
Das war die letzte Nachricht
(09:20:34 AM) #NAME# : Leider können wir Ihnen keinen Lack in dieser Farbe zukommen lassen, es tut uns leid.
(09:20:56) #NAME# : Wir können Ihnen die Pantone-Farbe des Schranks nennen.
(09:32:03 AM) #NAME#: Ich darf Ihren Gutschein leider nicht verlängern.
Leider nicht machbar - Sorry
(09:32:28) #NAME#: Möchtest du, dass ich dir die Pantone-Farbe schicke?
Dies ist die Farbabgleichnummer.
Wenn Sie die Nummer wünschen, können Sie sie in ein Baumarkt mitnehmen, und sie können Ihnen eine Übereinstimmung bereitstellen.
Ich werde mir die Nummer besorgen und sie per E-Mail an Sie schicken.
Wann wurde der Gutschein erstellt?
Ich prüfe mal kurz
Ich bin gleich wieder da
Hallo #NAME#
Ich möchte kurz nachsehen.
Im Moment scheint es so zu sein, dass wir keine weiteren Stücke haben, ich werde überprüfen, wann wir mehr erwarten können.
Leider scheinen derzeit keine Pläne für die Herstellung der einzelnen Teile vorhanden zu sein.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nein, sie kommen nur mit dem Stuhl, nicht für sich allein, das tut mir leid.
Einen Moment bitte
Kein Problem, das nicht Ihre Schuld ist, sie können nur mit der Information arbeiten, die sie erhalten.
Ich möchte
Aber bitte auch:)
Es hat mich gefreut mit euch zu reden, bis später!
Das war's!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute mit uns in Verbindung gesetzt haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, könnten Sie mir bitte Bilder der Leuchte senden, bei der das Problem auftritt?
Vielen Dank, das werde ich nachprüfen.
Ich habe nachgesehen und dieser Teil kann nicht kleiner sein, es gibt keine Option, damit die Lampe weiter als jetzt zu sehen ist
Ja, natürlich, bitte habt Geduld, ich werde das organisieren.
Durch diesen Chat:)
Die Rücksendung muss über #PRS_ORG# erfolgen, ich werde das Rücksendeetikett für Sie organisieren und Ihnen dies jetzt zusenden.
Ich entschuldige mich, ich glaube, es kann kleiner sein, ich habe das vorher nicht bemerkt
In diesem Teil der Montageanleitung, wo Sie das Kabel durchführen müssen, lässt es sich herausdrehen, sodass Sie es hindurchschieben und dann wieder festziehen können?
Natürlich vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, es tut mir Leid, dass es nicht funktioniert hat, ich werde die Etiketten der Pakete für Sie organisieren und Sie per E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Gern geschehen, kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen?
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, Ihr Anliegen konnte gelöst werden. Wenn Sie mir eine Bewertung unseres Chats heute auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben werden und dass Sie uns melden, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Grüße von #NAME#
#ALPHANUMERIC_ID#
Ich entschuldige mich
Guten Morgen #NAME#.
#NAME#, #ADDRESS#
Es war nichts von so langer Lieferzeit auf Ihrer Website
Bei Bestellung ist es die angegebene Lieferzeit.
Die Lieferzeiten sind so wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lagerbestände führen, werden alle Artikel auf Bestellung gefertigt und zu uns nach #URL# geliefert und dann an Sie verschickt.
Aus welchem Land liefern Sie?
Wann ist das Paket bei uns?
Sie haben vielen Dank für ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungs-Button befindet sich in diesem Chat.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie kommen mit #NAME# in Verbindung.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Okay, vielen Dank - die Sammlung wird gemäß der E-Mail von #NAME# für Sie vorbereitet
Einen Moment bitte.
Also nur um zu bestätigen: das #PRS_ORG# Regalmodul mit Stauraum, Mangoholz und Schwarz?
Also, die Lieferzeit beträgt 14 bis 16 Wochen?
Für eine Wiederbestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wäre Ihnen bei weiteren Fragen gerne weiter behilflich.
Selbstverständlich.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Handelt es sich um eine Gewebemuster, die Sie benötigen?
Also das #PRS_ORG#?
Wir haben das vorrätig - was ist Ihre Adresse, bitte, und ich sende Ihnen eins zu
Dies wird jetzt für Sie bestellt
Sie sind uns herzlich willkommen!
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich überprüfe derzeit die Verfügbarkeit dieses Produkts für Sie. Bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich werde jetzt für Sie suchen, ich werde nicht einen Sekunde lang warten
Er wird ab Anfang bis Mitte April wieder auf Lager sein und auf der Website verfügbar sein.
Ich befürchte, dass wir nicht in der Lage sein werden, den Artikel jetzt zu bestellen, da er nicht auf Lager ist, aber sobald er im April erhältlich ist, können Sie die Bestellung aufgeben :)
Ich befürchte, dass ich den Preis des Bettes nicht bestätigen kann, bis es wieder auf der Website verfügbar ist, da es in unserem Winter-Sale reduziert wurde. Es ist wahrscheinlich, dass dies nicht der Preis des Artikels ist, wenn er wieder auf die Website eingestellt wird
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Ich kann das gut verstehen, hoffentlich geht es bald!
:)
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten und wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Qualitäten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und wenden Sie sich bei Bedarf bitte wieder an uns.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das jetzt für Sie suchen
Wurden die Retourenetiketten heute Morgen angefordert?
Vielen Dank, ich möchte einfach sehen, ob diese Dinge jetzt für Sie erledigt werden
Ich sehe, dass daran gearbeitet wird, ich werde den Fall weiterhin beobachten und mich sofort für Sie bei ihnen melden
Sie sind herzlich willkommen.
Danke, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zu dem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Weile haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Auch Sie
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie mit #URL# Kontakt aufgenommen haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde das für Sie prüfen, können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen
Ich prüfe einfach diese Informationen für Sie, das dauert nicht lange
Ich habe nachgesehen, und das würde kontaktlos sein, daher wäre es nicht möglich, das Produkt zu Ihrer Adresse zu liefern, das tut mir sehr leid.
#URL#
Wir haben eine spezielle Seite für COVID-FAQs, die Details darüber enthält, dass alle unsere Lieferungen berührungsfrei sind, dies ist unsere aktuellste Information.
Aber Sie haben es mir mit der Bestellung und in der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben.
Sie haben es zu #NAME# geschafft
Ich werde das für Sie nachsehen. Können Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, während ich das für Sie prüfe.
Ich entschuldige mich dafür, da der Konteninhaber nicht Sie sind, benötigen wir #NAME#, um uns zu kontaktieren, um ihre Daten zu bestätigen, sobald sie das getan hat und bestätigt hat, dass sie damit einverstanden ist, dass wir die Bestellung mit Ihnen besprechen, können wir dann die vorherige Korrespondenz für Sie ansehen.
Es tut mir leid, dass ich Sie damit belästigt habe. Wir müssen die Erlaubnis des Kontoinhabers einholen, um eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen. Ich bitte um Entschuldigung, wenn dies zuvor geschehen ist. Ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers kann ich das mit Ihnen jedoch nicht besprechen.
Ich kann eine E-Mail an den Kontoinhaber senden, in der ich darum bitte, aber ich bin im Moment nicht in der Lage, dies mit Ihnen zu besprechen, möchten Sie, dass ich das tue?
Ich entschuldige mich für die entstandenen Unannehmlichkeiten, ich versuche, zu helfen, aber Sie sind nicht die genannte Person in dieser Bestellung, daher kann ich dies mit Ihnen nicht besprechen, bis ich die Erlaubnis des Kontoinhabers habe.
Es tut mir Leid, dass dies der Fall war, wie bereits erwähnt, werde ich den Kontoinhaber per E-Mail kontaktieren.
jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke, bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um die Details Ihrer Bestellung abzurufen
Vielen Dank, es tut mir sehr leid, dass Sie einen falschen Artikel erhalten haben.
Welche #NAME#-Lampe haben Sie bitte korrekt erhalten?
Danke, also warten Sie immer noch auf die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Wir können die #PRS_ORG#-Anhängerleuchte für Sie nachbestellen, die in 3-4 Wochen versandfertig sein wird.
Dann erstelle ich ein Rücksendeetikett für den falschen Artikel.
Bitte entschuldigen Sie diesen Fehler.
Willkommen, ein Moment bitte.
Ich habe für Sie ein Ersatzteil bestellt, das am 19. Februar versandt werden soll.
Ich werde Ihnen jetzt ein Rücksendeetikett bereitstellen.
Herzlich willkommen!
Ihr auch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat bitte auch auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer mitteilen - Ihre #URL#-Bestellnummer?
Danke - einen Moment bitte
Sie also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün zurückgegeben?
Danke - ein Moment bitte
Okay, das wird uns noch zufließen - lassen Sie mich heute mit den Speditionen verhandeln und ich werde die Erstattung für Sie vorantreiben - sobald ich dies bestätigt habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Nein, es kommt immer noch bei uns an, ich werde das heute noch für Sie beauftragen
Sie sind willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wurde der Artikel bereits abgeholt?
Sobald der Artikel bei uns wieder ist, erhalten Sie eine Erstattung
Der Artikel muss abgebaut werden, damit er von Ihnen abgeholt werden kann
Einen Moment bitte
Bitte haben Sie etwas Geduld
Bitte haben Sie noch ein bisschen Geduld, ich schaue das für Sie nach!
Okay, ich werde die Erstattung für Sie jetzt durchführen, sobald ich das bestätigt habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Herzlich willkommen
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, da ich nun Informationen an die Finanzabteilung senden muss
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sind mit #PRS_ORG# verbunden.
Möchten Sie diesen Artikel für eine Lieferung nach Österreich bestellen?
Leider ist dieses derzeit nicht auf Lager, ich werde sehen, ob es wieder kommt.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Dieser Artikel wird nicht mehr nachbestellt, da er nicht mehr verfügbar ist. Wir entschuldigen uns dafür.
Weil die So Schönen nun Alle grau sind
Hallo #NAME#
Ok, ist das der Esszimmerstuhl?
Ich kann beraten, dass der Stuhl #NUMBER# vom Boden bis zum Sitz ist.
46 cm
Hallo, leider können wir das nicht. Es tut mir leid.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Ich schließe jetzt den Chat.
Schönen Nachmittag
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie Kontakt zu #URL# aufgenommen haben, Sie sprechen mit #NAME#
Natürlich, wenn Sie eine Bestellung für die Artikel aufgeben, die Sie kaufen möchten, können wir diese „reservieren“. Dadurch wird verhindert, dass die Artikel an den Spediteur gesendet werden, bevor Sie bereit sind, sie zu empfangen.
Leider bieten wir derzeit keine Muster unserer Holzkollektionen an. Ich bitte um Entschuldigung.
Nein, Sie können kein Termin-Datum eingeben, Sie müssen die Bestellung aufgeben, dann können wir die Artikel für Sie reservieren, die können wir anfänglich für drei Monate zurückhalten.
Kann ich Ihnen an diesem Nachmittag noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie so gut wie möglich möchten, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich gerne bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mich für Sie darum kümmern
Es tut mir Leid, aber ich sehe keinen Nachliefertermin für dieses Produkt.
Wir haben sie nicht wieder auf Bestellung, aber sie werden nicht entfernt und könnten in Zukunft wieder aufgenommen werden.
Können wir Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Habt einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zum Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung storniert wurde und dass Sie vollständig erstattet wurden.
Wenn Sie den alternativen Hadid-Korb kaufen möchten, müssen Sie eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können nur auf der deutschen Website für eine Lieferung vor Ort bestellen.
#URL#
beide Farben sind in 4 Werktagen in Deutschland verfügbar
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Es tut uns sehr leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Möglicherweise gab es zu der Zeit einen Bestandungsunterschied.
Wir haben den Artikel jedoch wieder auf Lager, wenn Sie eine Neuauftrag machen möchten.
Ihre vorherige Bestellung war ein anderes Produkt, das jetzt nicht mehr vorrätig ist. Bitte klicken Sie auf den folgenden  Link:
#URL#
Der Korb für #NUMBER# € ist ähnlich
Sehr willkommen!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie heute anhand meiner Kundenservice-Skills unseren Chat bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte erneut an uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Ok #NAME#, der Artikel ist derzeit nicht vorrätig, so dass ich Ihnen leider keine Nachbestellung anbieten kann. Wir können den Schubkasten allein nicht bekommen. Ich kann also den Artikel abholen und Ihnen den vollen Betrag erstatten oder ich kann Ihnen 50€ Erstattung anbieten, damit Sie den Artikel so lassen können. Wenn Sie glauben, dass dieses Problem behoben werden kann
Ok, verstanden - wir haben keine Angaben dazu, wann der Artikel wieder eintrifft. Wenn Sie also nicht so bleiben möchten, dann müssten wir einen Abholtermin vereinbaren und Ihnen den vollen Betrag zurückerstatten.
Ja, leider muss der Artikel demontiert und verpackt werden, da es sich um #PRS_ORG# handelt, kann ich für Sie die Abholung arrangieren, und sie werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um das Datum der Abholung zu vereinbaren, normalerweise geht das aber ziemlich schnell
Okay, haben Sie eine Möglichkeit, Verpackungen zu beziehen, um das Element zur Abholung vorzubereiten?
Okay, halten Sie durch
Okay, dann kann ich für Sie den Abholservice arrangieren. Aber angesichts der aktuellen Lage kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# in der Lage wäre, Verpackungen für Sie bereitzustellen, aber Sie können sich mit ihnen in Verbindung setzen, sobald sie mit Ihnen bezüglich der Abholung in Kontakt sind
Ich spreche mit einer Managerin #NAME# - bitte lassen Sie das bei mir und jemand wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und wir werden auch die Abholung für Sie organisieren
Ja natürlich #NAME#, bitte hinterlassen Sie das bei mir, damit ich etwas für Sie arrangieren kann
Habt einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, #NAME#, dass Sie mir heute geholfen haben.
Nein, ich tut das sehr Leid, das ist nicht geklappt
Können Sie mir einige Fotos schicken, die das zeigen, und ich kann das für Sie überprüfen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Ich betrachte gerade den vorherigen Chat, habt Geduld.
also #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen Dinge trotz aller Bemühungen durch.
Ich kann Ihnen aber eine neue Bestellung aufgeben, die aber in ca. 10-12 Wochen geliefert wird.
Gerne können Sie das von Ihnen bereits vorhandene Tischbein behalten, bis das neue Tischbein bei Ihnen eingeht - alternativ kann ich Ihnen 80€ Rückerstattung anbieten, damit Sie das Tischbein so behalten können, wie es ist
Wollen Sie also, dass ich nachbestelle?
Was möchten Sie bitte, dass ich mache?
Ich kann für Sie eine Rückgabe und eine vollständige Erstattung organisieren
Ok, sind Sie in der Lage, den Artikel für die Abholung zu verpacken?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch unterstützen kann, gebt bitte eure Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke #NAME#
Kann ich also klären, dass Sie die Bestätigung abwarten, dass Sie den Artikel eingesammelt haben?
OK, ich kann das für Sie jetzt erledigen - Was ist der Grund für die Rückgabe des Artikels, bitte?
Okay, die Beschreibung auf der Website ist für 4-8 Personen?
Okay, also senden Sie den Artikel zurück, um eine Erstattung zu erhalten?
Na, ich werde für Sie gleich die Abholung arrangieren, dann bin ich gleich wieder da.
Kein Problem, ich werde es heute regeln und sie werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um das direkt abzuklären
Wird der Artikel von #ADDRESS# abgeholt
#ADDRESS#
Ok, die Abholung wurde für Sie arrangiert und der Spediteur wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin mit Ihnen zu vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns ist, wird die Erstattung für Sie vorgenommen
OK, die Sammlung wurde für Sie angelegt - Sie können diese Abschrift als Bestätigung herunterladen
Ja, die Spediteure werden direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen
Ja, am Ende des Chats können Sie den Chat herunterladen
Ich kann nicht genau sagen, wann dies sein wird, aber in der Regel innerhalb von 24 Stunden - es liegt dann an Ihnen, mit ihnen einen für Sie geeigneten Termin für die Abholung zu vereinbaren
Okay, ich hoffe, das funktioniert jetzt.
Schönen Tag noch!
Ich kann jetzt einmal nachschauen.
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse, Ihre E-Mail-Adresse und den Namen in Ihrer letzten Bestellung bestätigen?
Nein, das ist mir egal: 😊 #NAME#, im #ADDRESS#
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Die #PRS_ORG# wurde mit der Bestellnummer #NUMBER# an mich geliefert
Mit der #NUMBER# € können wir das machen, aber wir könnten das nicht gegen eine zukünftige Bestellung geltend machen.
Wir können Ihnen entweder einen Gutschein in Höhe von #NUMBER# € ausstellen oder eine teilweise Erstattung in Höhe von #NUMBER# € Ihrer vorherigen Bestellung vornehmen.
Haben Sie eine Präferenz?
Gutschein klingt super 😊
Gern geschehen, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren.
Können wir Ihnen sonst noch bei etwas helfen?
Toll, kommt die Mail mit dem Code noch heute?
:) Es sollte innerhalb von 24 Stunden sein, hoffentlich bis 6 heute Abend.
Wir senden es Ihnen, sobald es erledigt ist
Super, ich habe Sorge, dass die Artikel bald ausverkauft sein werden
Wir melden uns bald :) bis dahin noch einen schönen Tag, auf Wiedersehen!
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ok, können Sie bitte ein Bild senden?
Und welches ist der Artikel, bitte - da Sie 2 verschiedene Stühle haben?
also #PRS_ORG#, wolkengrau und kupfer?
Okay, hat es also etwas aufgehalten und einen Riss verursacht?
Hat etwas die Augenbinde berührt, wodurch sie gerissen wurde?
Wegen der lange Zeit, die Sie diesen Artikel haben, muss ich mit einem Manager sprechen - einen Moment bitte.
Entschuldigen Sie, ich bin gleich bei Ihnen.
Leider können wir Ihnen aufgrund der Länge der Zeit, die Sie den Artikel haben, und der Tatsache, dass wir diesen Stuhl nicht mehr auf Lager haben, nichts anderes als einen Gutschein anbieten, um uns bei Ihnen zu entschuldigen - 20 Euro
Der Stuhl kostete ursprünglich €#NUMBER#
Als Geste der guten Willens, um sich für das Ereignis zu entschuldigen
Da dieser Artikel in einwandfreiem Zustand bei Ihnen eingetroffen ist - Sie haben ihn jetzt seit dem 12/#NUMBER# - leider kann ich das für Sie nicht fortsetzen.
Ich biete Ihnen den Gutschein als Geste der guten Willens an, um mich bei Ihnen zu entschuldigen, dass das passiert ist.
Ich habe mit einem Manager gesprochen
Ja, das verstehe ich absolut - aber das ist kaputt/abgenutzt, das hat nichts mit der Qualität zu tun.
war das schon hier, als Sie den Stuhl zum ersten Mal erhalten haben?
Blossom: Okay, haben Sie uns darüber informiert, nachdem das Geschehen war, nachdem die paar Monate vergangen waren?
Okay, haben Sie uns das nach den wenigen Monaten gesagt, in denen das passiert ist?
Okay, bitte warten Sie, während ich diese Informationen prüfe
Ich kann die bisherige Korrespondenz sehen - leider können wir hier nicht weiter machen - es tut mir sehr leid, dass ich Sie enttäusche
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz und ich werde das für Sie prüfen
Ich kann bestätigen, dass der Betrag in Höhe von 150 € am 24. November 2020 auf Ihre Zahlungsmethode mit der Nummer #NUMBER# zurückerstattet wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, dass Sie dies bestätigen
Da der #NAME# in Ihrer Bestellung nach Maß hergestellt wurde, können wir dies nicht für Sie stornieren
Sie werden produziert und werden zu uns geliefert
Sie werden produziert und an uns versandt. Wenn Sie #PRS_ORG# bestellt haben, haben Sie eine Widerrufsfrist nach der Bestellung, aber Sie sind außerhalb dieser Zeit, sorry
Die Daten sind auf der Website angegeben - Für Sonderanfertigungen #PRS_ORG# können keine Rückgaben akzeptiert werden
Sie haben jedoch bis zu 14 Tage nach Ihrer Bestellung Zeit, um sie zu stornieren, wenn Sie Ihre Meinung ändern
Unsere Rückgabebedingungen und die Widerrufsfrist für Sonderanfertigungen sind auf der Website angegeben. Sie haben 14 Tage Zeit, um die Ware zurückzugeben.
Die Bestellung wurde vor über einem Monat aufgegeben, ich werde schauen, ob wir etwas für Sie tun können, bitte haben Sie etwas Geduld
Ich kann diese Anfragen nicht sehen, von welcher E-Mail-Adresse kamen sie bitte?
Wir können die #PRS_ORG# stornieren, da sie nicht auf Bestellung hergestellt wird, soll ich das für Sie tun?
Diese E-Mail-Adresse ist eine Antwort-Adresse und hätte uns nicht erreichen sollen. Es tut uns leid
Ich prüfe das jetzt für dich.
Da ich keine Antwort darauf bekommen kann, werde ich meinen Manager fragen und Ihnen die Antwort per E-Mail senden
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Es tut mir sehr leid, dass ich Ihre Bestellnummer mit der von Ihnen angegebenen E-Mail-Adresse und Namen nicht finden kann
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten einsehen kann
Vielen Dank.
Da Sie nicht der Kontoinhaber sind, kann ich ohne die Genehmigung des Kontoinhabers keine Details zu dieser Bestellung mit Ihnen besprechen.
Ich kann Ihnen jedoch mitteilen, dass #PRS_ORG# nur bis zur Haustür liefert und derzeit die Privaträume nicht betreten darf, abhängig von den örtlichen Beschränkungen.
Aber #PRS_ORG# versuchen es zu bewerkstelligen, wenn sie nett darum bitten!
Ich hoffe es!
Kann ich Ihnen sonst noch etwas heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach Ihrer Zufriedenheit mit meinem Kundenservice. Das Rating-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, einen Moment bitte
Bitte fügen Sie einen Link zur Seite bei, auf der Sie suchen.
Danke
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie prüfen
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Zurzeit haben wir keine weiteren Produktionsdaten für diesen Artikel
Sehr gerne.
Kann ich sonst noch helfen?
Guten Morgen #NAME#
Sie haben es mit #NAME# geschafft, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe.
Benötigen Sie weitere Unterstützung?
Hat Gulburak Sie darum gebeten, eine Ersatzware zu bestellen?
OK, ich werde jetzt Eigentümer werden.
Ich muss das Admin-Team kontaktieren, das in der Lage ist, eine Ersatzlieferung für Sie zu bestellen und die Abholung des defekten Artikels zu organisieren.
Sobald ich von ihnen eine Bestätigung erhalten habe, dass dies erledigt wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Herzlich willkommen!
Kann ich Sie noch mit etwas weiter helfen #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie mit #URL# Kontakt aufgenommen haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse für mich bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie prüfen lassen
Danke, ich werde das für Sie nachprüfen
Ich werde diese Nachricht an unser Finanzteam senden, damit es Ihnen die Preisdifferenz erstatten kann #NAME#, sobald sie bestätigen, dass sie das getan haben, werde ich Sie per E-Mail informieren :)
Gern geschehen. Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Gerne, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden von #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
OK, Sie haben also alles erhalten, aber nicht die #PRS_ORG#), Blau stimmt das?
Ja, das tut mir wirklich leid.
Ich habe diesen Artikel für Sie nachbestellt - dies dauert 4 Werktage, der Spediteur wird sich mit den Lieferdetails mit Ihnen in Verbindung setzen
Sie sind herzlich willkommen
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unsere Gesprächsqualität anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Nachmittag #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdetails (Name und Adresse im Konto) bestätigen?
Vielen Dank.
Ich werde nicht einen Moment
Ich kann sehen, dass sie dies aufgrund von Adressproblemen nicht liefern konnten.
Leider ist es nicht möglich, die Adresse in #NUMBER# erneut an Sie zu senden.
Ich kann das für Sie nicht ändern.
Ich entschuldige mich.
Ich kann die Bestellung für Sie nachbestellen und an die richtige Adresse senden, aber es gibt eine Vorlaufzeit von 10 - 12 Wochen
Das ist schon lange her, da würde ich mich davor zurückhalten
Danke, dass du hier bist!
Ich werde keine Sekunde warten.
Die Sendungsverfolgung zeigt, dass es gerade auf dem Rückweg ist, daher kann ich die Adresse nicht aktualisieren.
Kann ich das aber unproblematisch zurückbekommen?
Ich kann Sie heute umgehend zurückerstatten, wenn Sie das bevorzugen.
möchtest du, dass ich das mache?
Entschuldigen Sie bitte
Ich habe für Sie eine vollständige Erstattung beantragt.
Vielen Dank für Ihre Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, könnten Sie unsere Chat-Sitzung nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode haben, können Sie diesen in Ihrem Warenkorb vor dem Checkout anwenden
Oh, es tut mir Leid, aber wir bieten keine Geschenkgutscheine an.
Leider haben wir diese Einrichtung nicht
Tut mir Leid, das gilt auch für dich!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls Sie so freundlich wären, meinen Kundenservice zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Einen Moment bitte #NAME#
Ich werde in Kürze bei Ihnen sein.
Stimmt es, dass Sie die Rechnung/Quittung für #PRS_ORG# wünschen?
Ist das die erste Anfrage?
Vielen Dank für alle Details!
Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, um diese Informationen bereitzustellen.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Ich habe Euch eine E-Mail geschickt.
Einen schönen Tag noch.
Auf Wiedersehen
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie in Kontakt bleiben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Perfekt, danke #NAME#
Ich werde Ihre Bestellung jetzt bearbeiten
Es wird erwartet, dass beide #PRS_ORG#-Geräte im Februar unser Lager verlassen
Die Liegetische werden derzeit auf den 9. Februar und die Schubladen auf den 17. Februar geschätzt
* Nachttisch
Ich entschuldige mich sehr für die langen Verzögerungen, die sich auf Ihre Bestellung ausgewirkt haben
Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir die Sendung vom Schiff bekommen können, sodass wir Sie informieren können, dass sie kurz darauf in unserem Lager sein wird
Wir werden Sie dann eine weitere E-Mail senden, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet und an den Spediteur übergeben haben
In Kürze werden Sie dann von dem Spediteur kontaktiert, um einen Liefertermin zu vereinbaren
die 2 Nachttische sind bei #PRS_ORG#, die Kommode ist aber größer und wird von #PRS_ORG# geliefert
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
ok schauen wir für Sie nach
Dürfen wir bitte Ihre Bestellnummer wissen?
und Ihre vollständige Postadresse?
Vielen Dank!
Einen Moment bitte
Ist es dieses Teil, sorry?
Ist etwas mit dem Artikel nicht in Ordnung?
ahh ok
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Also wurde es uns zurückgegeben oder möchten Sie es, tut uns leid, zurückgeben?
Ok, also ist es im Sale, ja?
Sie müssen es nicht zurücksenden lassen Sie uns einen Blick darauf werfen
einen Moment bitte
Ich überprüfe den aktuellen Preis
Ist das der richtige?
auf EUR #NUMBER# reduziert
Ok, dann können wir Ihnen den Preisunterschied durch einen Gutschein für #URL# erstatten?
Warten Sie einen Moment bitte
Das ist in Ordnung.
Ich kann dies durch eine Erstattung ehren
Ich kann Ihnen EUR #NUMBER# erstatten
zur Karte, mit der Sie bezahlt haben
Bitte rechnen Sie mit Tagen für eine Rückerstattung per Debitkarte und 30 Tagen für eine Rückerstattung per Kreditkarte
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald die Erstattung veranlasst wurde, um dies zu bestätigen
Toll, ok
Ich werde Sie später noch heute per E-Mail kontaktieren und mich noch einmal bei Ihnen bedanken
Habt noch einen schönen Tag
danke
Ich beende nun den Chat
vielen Dank
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#
Könnten Sie den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, und bitte E-Mail-Adresse?
Vielen Dank, bitte haben Sie etwas Geduld, während ich das für Sie untersuche
Beide Artikel wurden an den Spediteur versandt, aber es liegen keine Versandinformationen vor. Ich werde das mit meinem #PRS_ORG# -Team klären und mich nach dem Status erkundigen, dafür entschuldige ich mich. Sobald ich eine Aktualisierung für Sie habe, werde ich Sie per E-Mail kontaktieren, ist das in Ordnung?
Ich werde sie heute Morgen darüber informieren und ich hoffe, dass ich Sie heute Nachmittag mit einer Aktualisierung versorgen kann, ich werde Sie informieren, sobald ich etwas weiß!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir die Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich mich sehr darüber freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# durchgestellt
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
*bitte
Also das #PRS_ORG#, #NAME#?
Dies ist auf den Versand an uns am 21. Januar 2021 zurückzuführen, es gab eine leichte Verzögerung bei diesem Artikel, also entschuldige ich mich.
Sie sind herzlich willkommen
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich habe die E-Mail erneut gesendet und sie auch hier angehängt
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich sonst noch helfen?
Sie auch?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Fragebogen-Feedback-Mitteilung.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Diese Adresse stimmt nicht mit unseren Aufzeichnungen überein
Das ist super, danke!
Wann wurde das Produkt zurückgeschickt?
Warten Sie auf einen Kurier, der einen Betrag zurückerstatten soll?
Ich werde das für dich ansehen.
Haben Sie die Verpackung noch und ist sie einwandfrei?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, ich werde mich jetzt für Sie bei #PRS_ORG# melden und eine Abholung vereinbaren, ich werde Ihnen die Abholungsdetails später noch heute per E-Mail zusenden, wenn das in Ordnung ist?
Herzlich willkommen!
Guten Nachmittag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Danke
Hallo #NAME#, Wandbefestigungen sind für diesen Artikel nicht im Lieferumfang enthalten.
Der Kunde ist verpflichtet, entsprechende Beschläge in Abhängigkeit vom Wand/Tür-Typ bereitzustellen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Befestigungen für die eigentlichen Haken, an denen man den Spiegel befestigt.
ja, diese sollten vorhanden sein, haben Sie das Paket und die Verpackung gründlich geprüft?
Meines Erachtens dürfte hier die Lieferung der Von-Schrauben zu erwarten sein.
Normalerweise bieten wir an, Ihnen kostenlos ein Ersatzteil #PRS_ORG# zu senden, aber dieses Teil ist derzeit nicht vorrätig.
Deshalb können wir Ihnen entweder eine Erstattung leisten, wenn Sie die Schrauben bei einem Baumarkt kaufen können, oder wir können eine kostenlose Abholung der Bestellung vereinbaren und eine vollständige Erstattung veranlassen.
Wieder entschuldigen wir uns für diesen Fehler.
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich nehmen müsste?
Wenn Sie diese im Baumarkt kaufen können, senden Sie uns bitte den Kaufbeleg, und wir erstatten Ihnen den Betrag.
Gibt es eine Bedienungsanleitung für die Montage?
Ich gebe Ihnen jetzt die Montageanleitung bei, bitte warten Sie einen Augenblick
Wenn ich die Schrauben benötige, wie kann ich nachher mit Ihnen in Kontakt treten?
Vielen Dank für Ihre Mithilfe.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, heute bitte?
Danke.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Ich glaube, ich habe schon mal mit Ihnen zu tun gehabt - bitte haben Sie etwas Geduld
Entschuldigung?
Hat der Kontoinhaber dann eine Mail geschickt?
Vielen Dank - ich habe eine E-Mail vom Kontoinhaber, was benötigt wurde
Vielen Dank, dass Sie die schlechte Bewertung zuvor hinterlassen haben, ich habe nur meinen Job gemacht
Ich werde jetzt für Sie einen Blick haben
Ja, weil ich laut Gesetz die Zustimmung des Kontoinhabers einholen musste.
Ich bitte Sie also, dass ich mich jetzt darum kümmern darf, ich habe die richtigen Informationen.
Okay, also leider kann ich den Artikel nicht neu bestellen, da er jetzt nicht auf Lager ist - also kann ich für Sie den Abhol- und Erstattungservice organisieren - alternativ kann ich Ihnen eine 90€-Teilerstattung oder einen 100€ #URL#-Gutschein für den Artikel bieten
Ich prüfe das gerade für Sie - einen Moment bitte
Ja, es wird eine volle Rückerstattung erfolgen
Ja natürlich
Ja, ich werde Ihnen eine E-Mail senden
An Sie
Nein, weil ich den Chat zuerst beenden muss - also werde ich beenden und dann eine E-Mail an Sie senden
Sie sind willkommen
Bis bald
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bezüglich meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, ich lese gerade durch Ihre vergangenen Chats mit meinen Kollegen.
Ich kann Ihre neuesten E-Mails mit Fotos nicht finden.
Könnten Sie diese bitte an diese Unterhaltung anhängen?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel mit diesem Defekt geliefert wurde.
In der Regel bieten wir an, Ihnen einen kostenlosen Ersatz zu senden. Dieser Artikel ist jedoch derzeit nicht vorrätig.
Daher können wir entweder eine Entschädigung anbieten, um den Artikel so zu belassen, oder einen Gutschein in Höhe von 120 € oder eine Erstattung in Höhe von 60 €.
Alternativ können wir eine kostenlose Abholung und eine vollständige Erstattung organisieren, wenn Sie die Rückgabe vorziehen.
Ich mache das natürlich gleich für euch mit #PRS_ORG#, bitte einen Moment :)
Ich habe einen Antrag auf vollständige Erstattung gestellt. Ihre Erstattung wird automatisch bearbeitet, sobald der Artikel in unserem Lager eingeht.
Ich werde jetzt die Sammlung organisieren, einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Speditionsunternehmen #PRS_ORG# vereinbart und dieses wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, das Produkt so weit zu zerlegen, dass Sie es für die Abholung vorbereiten können, und die #PRS_ORG# -Adresse zu verwenden, wenn Sie ein Verpackung benötigen
Sehr gern!
:)
Auch Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde mich sehr darüber freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte bei Bedarf erneut.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ist es das #PRS_ORG# breite #PRS_ORG#, Eichen-Finish, das Sie zurückgeben möchten und haben Sie noch die Verpackung?
Danke, dass Sie das bestätigen
Welcher Tag ist für die Abholung geeignet?
Danke, dass Sie das bestätigt haben. Die Rückgaben kosten 20,00 €. Möchten Sie dennoch fortfahren?
Ich werde prüfen, welcher Tag verfügbar ist
Wir können es für morgen den 29. beantragen
Alle haben den Rückgabeteilungscode #NUMBER# gebucht, sie werden das Etikett mitbringen und sobald es zurückgegeben wurde, wird die Erstattung für Sie bearbeitet.
Der Kurier bringt das Retourenlabel für den Versand mit
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu plaudern.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt von #NAME# bedient.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also das #PRS_ORG#, Sandsteingrau?
Danke - es tut mir sehr leid, das zu sehen.
Wir verstehen Ihre Verärgerung, dass Sie auf den Artikel warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, bevor sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen Dinge trotz unserer Bemühungen durch.
Daher kann ich den Artikel für Sie nachbestellen. Er wird in ca. 14-16 Wochen geliefert. Sie können den defekten Artikel aber weiterhin nutzen, bis der neue Artikel eintrifft.
Alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 80 € oder einen 100 € #URL#-Gutschein als Entschädigung anbieten.
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen neuen Artikel bestelle?
Ok, ich habe die Bestellung für Sie aufgegeben
Möchten Sie auf diesen warten, bis er eintrifft oder möchten Sie, dass er früher abgeholt wird?
Wenn Sie den Artikel zurückgeben, können Sie die Verpackung des neuen Artikels wieder verwenden, sobald dieser eintrifft.
Das fehlerhafte Produkt muss allerdings für die Abholung verpackt werden
Ok, vielen Dank.
Alles klar, so machen wir das.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Kommunikation anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Sie auch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, Ihre Postadresse und E-Mail-Adresse, die Sie in Ihrem Konto hinterlegt haben.
Vielen Dank
Vielen Dank.
Können Sie bitte den Schaden an Ihrem Tisch beschreiben und Fotos von diesem Schaden anhängen?
Vielen Dank
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
Da diese Bestellung bereits in einem Versandstatus ist, kann ich die Termine von meiner Seite aus nicht mehr festhalten. Sobald sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung setzt, können Sie einen passenden Liefertermin direkt mit dem Spediteur vereinbaren.
Ja, nachdem Sie den Artikel erhalten haben, können Sie direkt mit dem Verkäufer in Kontakt treten und einen Termin mit ihm vereinbaren
Ja
Herzlich willkommen
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Qualitäten. Das wäre wirklich nett. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Um Ihnen behilflich zu sein, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ich kann Ihnen ein Rücksendeetikett zuschicken, wenn das für Sie einfacher ist?
So können Sie den Teppich bequem zu Ihrem nächsten #PRS_ORG# - Rückgabepunkt bringen.
Ich weiß, dass es ein großes Teppich ist, aber vielleicht ist das einfacher?
Ich kann das jetzt für Sie anheben
bitte warten Sie noch ein paar Minuten
Ich habe die Abholung storniert.
hier ist das Rücksendeetikett für den Teppich
Vielen Dank, dass Sie die Rückgabe durchgeführt haben.
Wenn Sie Schwierigkeiten haben, dann lassen Sie es uns wissen
Was kann ich sonst noch tun, um zu helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Ich kann Ihren #PRS_ORG# großer Lampenschirm sehen, Bambus wird voraussichtlich am 18. Februar aus unserem Lager versandt.
Sie sind uns herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - bitte einen Moment warten
Ja, Erstattung von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
dies wurde am 18/01 abgeschlossen
Bitte fragen Sie bei Ihrer Bank nach?
Das ist bei uns eingegangen, bitte prüfen Sie mit Ihrer Bank.
Wenn es falsch war, werden wir benachrichtigt und Sie werden um alternative Angaben gebeten
Es würde nur zur gleichen Methode zurückkehren, die zum Zeitpunkt der Zahlung verwendet wurde.
Wer hat die Zahlung auf die Bestellung durchgeführt?
Der Name auf der Karte?
Die Erstattung wurde auf die Karte zurückerstattet, die für die ursprüngliche Zahlung auf dem Konto verwendet wurde
Sie müssen sich an den Kartenaussteller wenden, da die Erstattung von unserer Seite verarbeitet wurde
Erstattung in Höhe von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Erstattungsbetrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Ja, dieser wurde am 31.01. bearbeitet
Der Gesamtbetrag, den Sie bezahlt haben, ist der genaue Betrag, den Sie erstattet bekommen
Nein, da Sie am 28.12. den Preisunterschied für den Artikel erstattet bekommen haben
Ja, bitte tun Sie das, aber das System zeigt an, dass Sie die gesamte Erstattung erhalten
Schön, dass Sie da sind – haben Sie noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lasst mich mal für euch nachsehen
Ist das die Richtige?
Okay, danke.
Das ist also ein
Holzpaneel, Nussbaum-Finish
Ja, das ist eine Fassade
Sperrholz mit Furnier?
aus Holz
Sie sind uns herzlich willkommen!
Das ist einfach das, was online verfügbar ist
Ich entschuldige mich dafür.
Ja, bitte schauen Sie sich die Rückgaben auf der Website an - diese würden geliefert.
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Bitte können Sie mir auf dem Konto Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre Postleitzahl bestätigen?
Das ist der Artikel, den Sie zurückgeben möchten?
Danke.
Können Sie mir erklären, warum Sie heute diesen Artikel zurückgeben möchten?
Gut, dann möchten Sie nur die #PRS_ORG#-Antwort an uns zurückgeben?
Wenn die Ware in Ordnung ist, wird 8,00 € Rücksendegebühr von der Erstattung abgezogen
Gut, die Rückgaben müssen von #PRS_ORG# organisiert werden, da unser Rückgabelager nur eingeschränkt zugänglich ist und andere Kurierdienste nicht zugelassen sind
#URL#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
Bitte senden Sie an #EMAIL# eine E-Mail mit den Sendungsverfolgungsdaten, sobald Ihre Bestellung versandt wurde
Entschuldigen Sie, ich bin ein britischer Agenten und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt
Ja bitte
Vielen Dank
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank.
Ihr auch :)
Ich kann das Problem sehen.
Ich versuche nur, den besten Weg zu finden, wie es weitergehen soll.
Leider #NAME#.
Ich sehe, dass die Stützstange nicht ganz richtig ist.
Ist es die ganze Bar oder nur Teile davon?
Vielen Dank.
Was ich vorhabe, ist, den Teil F in unserer Ersatzteilabteilung zu suchen und dann melde ich mich bei Ihnen zurück #NAME#.
Ja, ich werde Ihnen eine E-Mail senden.
Ich werde auch eine vollständige Nachbestellung aufgeben, da das Bett derzeit eine Vorlaufzeit von 8 Tagen hat, und es zurückstellen.
Nur für den Fall, dass wir die Teile für Sie nicht finden können.
Ich will das so schnell wie möglich geregelt haben.
Ich melde mich sobald wie möglich zurück, sobald ich die Teile in unseren beiden Abteilungen geprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für die von Ihnen erlebten Umstände besprechen, sobald wir die Teile erhalten oder je nach Teilen das neue Bett herausgeben.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie möchten, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen mit #NAME# in Verbindung.
Die Farbe der Füße könnte nicht geändert werden - diese entspricht der Website/Bestellung
Es tut mir Leid, kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben es zu #NAME# geschafft.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank. Müssen Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir die Rechnungsadresse auf der Bestellung nicht ändern, das tut mir sehr leid
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten nach dem heutigen Chat bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
An welchem Artikel interessieren Sie sich bitte konkret?
Einen Moment bitte
Ich werde prüfen, ob es wieder auf unsere Website zurückkehrt
bitte warten Sie dort, ich bin gleich fertig
Ich bedaure es nicht einen Moment, dass wir einen System-Freeze hatten.
Es tut mir leid, aber diese Diskussion soll ein Ende haben
Das heißt, wir werden ihn jetzt nicht mehr verkaufen
Entschuldigt bitte die Enttäuschung
Das stimmt – es wird nicht zurück zu unserer Website kommen, ich bin so traurig
Ja, alles, was wir zur Verfügung haben, ist auf unserer Website zu finden.
wir werden den Artikel nicht nachbestellen
Wenn es es dir erlaubt, ja
Vielleicht haben Sie die letzte
Ich kann es nicht, ich habe Angst.
vielleicht ist es an der Zeit, Ihre Webseite zu erneuern
aktualisieren Sie Ihre Webseite und es kann sich zu „nicht vorrätig“ ändern
OK, aber Sie sagen, dass Sie eines in Ihrem Einkaufswagen haben?
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Nein, ich habe es nicht, aber sie sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich habe vor, sie in Zukunft zu bestellen.
Ich werde einen Blick drauf werfen.
8 - 10 Wochen und in dieser Charge sind nur noch wenige Stück vorhanden.
Die Website zeigt mir 8 - 10 Wochen an, aber es kann sein, dass Sie jetzt von der nächsten Charge bestellen müssen.
Unsere Artikel werden in kleinen Chargen auf Bestellung hergestellt.
Ja, das ist möglich, wir haben derzeit eine 30-Tage-Rückgaberecht.
Hallo #NAME#
leider können wir keine Bestellungen hinzufügen, das tut mir sehr Leid
Sie müssen eine neue Bestellung aufgeben, das tut mir Leid
Du wirst es traurig tun
haben Sie Ihren Willkommens-Gutschein schon einmal bei uns eingelöst?
mit dem Willkommensgutschein sparen Sie 15 EUR
die einzige Möglichkeit hierzu ist die Stornierung der ursprünglichen Bestellung, und dann können Sie eine neue Bestellung aufgeben, aber Sie haben recht - alle Stühle werden dann teurer sein
Es tut mir so leid
Sie müssen eine neue Bestellung aufgeben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie prüfen
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Und die bei der Bestellung verwendete E-Mail?
Vielen Dank für die Bestätigung
Warte bitte, während ich prüfe, wo sich Ihre Bestellung befindet.
Ich werde nicht lange weg sein.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Chat-Nachricht
Ich werde das für Sie nachschlagen.
Darf ich nach Ihrer Bestellnummer fragen?
In der Regel beginnt es bei 160.
Ich werde anhand Ihrer Adresse die Bestellnummer prüfen.
Leider halte ich Sie etwas auf, aber ich prüfe das für Sie.
Es tut mir Leid, Sie so lange aufgehalten zu haben.
Es tut mir Leid, dass ich euch aufgehalten habe.
Es tut mir leid für die Probleme mit Ihrem Sofa. Ich kann Ihnen einen Gutschein über 60,00 € oder eine Erstattung von 30,00 € anbieten, um es so zu belassen.
Ich kann die Erstattung auf 60,00 € erhöhen.
Es wird auf Ihr Zahlungskonto zurückgebucht.
Es tut mir Leid um die Probleme.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein, heute bitte?
Danke, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher.
HI #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Für welche Farbe haben Sie sich entschieden?
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen
Dies ist ein sehr langlebiges Material, das jedoch eine professionelle Reinigung erfordert
Können wir Ihnen noch etwas anderes beantworten?
Ich werde sehen, ob ich das für Sie herausfinden kann
Ich prüfe das gerade, ich muss das möglicherweise vom Produktteam bekommen
Ich muss diese Details anfordern, da ich sie nicht zur Hand habe.
Ich kann auch eine Stoffprobe anfordern?
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und wieder zu Ihnen zurückkehren. Es kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern, bis ich diese Details erhalte, aber ich werde Sie so bald wie möglich informieren, sobald ich sie erhalte
Frohes Dat und Weihnachten, wir werden bald wieder bei euch sein
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) zu.
Danke, bitte warten Sie einen Moment
Ich sehe Ihre #PRS_ORG#, Schwarzgrau wird uns noch vom Hersteller aus Übersee geliefert und soll am 12.01.21 von uns versandt werden.
Ich habe das für Sie geprüft und kann sehen, dass es einen geringfügigen Versandverzug mit dem Artikel gegeben hat, der den Versandtermin zurückversetzt hat.
Dies ist derzeit um 29 Tage verzögert.
Wir erhalten jeden Tag Versandupdates und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert und hoffentlich zum Besseren.
Wir haben einige Lieferungen erhalten, die schneller als erwartet angekommen sind, aber wir können es nicht mit Sicherheit sagen.
Derzeit gibt es viel Druck auf die weltweite Schifffahrt.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen eintreffen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum ändern kann oder Ihre Bestellung verzögert wird.
Sobald es unser Distributionszentrum erreicht, senden wir es an unsere Partner zur Lieferung.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, mit der Sie darüber informiert werden, dass Ihre Bestellung versandt wurde, und in der Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer mitgeteilt wird.
Unsere Partner setzen sich dann mit Ihnen in Verbindung, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann jedoch je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Region variieren.
Da wir die Geschwindigkeit des Versandprozesses nicht beeinflussen können, sind wir leider nicht in der Lage, Bestellungen zu beschleunigen. Der Artikel befindet sich noch auf einem Boot, aber wir tun unser Bestes, damit er Ihnen so schnell wie möglich zugestellt wird.
Verzögerungen, die der Artikel auf seinem Weg zu unserem Distributionszentrum erfahren kann, liegen außerhalb unserer Kontrolle und sind nicht vorhersehbar.
Ich weiß, dass dies frustrierend und enttäuschend ist.
Wenn Sie den Auftrag fortsetzen möchten, können wir Ihnen natürlich eine Entschädigung für die Verspätung bei der Warenlieferung anbieten.
Wir bitten Sie, uns zu kontaktieren, sobald Sie den Artikel erhalten haben, damit wir die Dauer der Verzögerung und Ihre gesamte Kundenreise berücksichtigen können.
Bitte teilen Sie uns mit, wenn der Artikel früher als derzeit angegeben ankommt, wir möglicherweise keine Entschädigung anbieten können.
Wir verstehen es jedoch vollkommen, wenn Sie nicht mehr warten möchten, und die Option zum Abbestellen des Artikels ist vorhanden, wenn nötig.
Ich verstehe, dass Sie frustriert und enttäuscht sind, und wir tun alles, um den Artikel so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Leider können die Verzögerungen nicht vermieden werden.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats erhalten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Blossom: Okay, wartet mal
Ich werde zuerst diesen hier machen
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben, dass Sie Ihr #PRS_ORG# kündigen möchten
2 x #PRS_ORG#, Samt in Rosa x Ich habe das jetzt für dich storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihr #PRS_ORG# kündigen möchten.
Ich habe das jetzt für Sie wieder zurückgezogen.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank!
Das erledigen wir für Sie jetzt
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie heute unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen, ich kann Ihnen weiterhelfen!
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und geben Sie vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse Ihres Kontos an.
Danke
Vielen Dank. Welchen Artikel oder welche Artikel möchten Sie gerne zurückgeben und können Sie uns den Grund für die Rückgabe nennen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Ich habe eine Erstattung beantragt und werde nun eine Rückgabe bei #PRS_ORG# arrangieren.
Einen Moment bitte.
Welcher Wochentag wäre für Sie am besten geeignet?
Hallo #NAME#, an welchem Wochentag kann eine Abholung am besten stattfinden?
Ich buche Ihre Sammlung für morgen, 23. Dezember.
Einen Moment bitte
Sie möchten stattdessen zu einem #PRS_ORG#-Sammelpunkt mit Retourenlabel fahren?
Sie müssen die Artikel an die nächste Abgabestelle von #PRS_ORG# bringen.
Ich stelle einfach zwei Retourenetiketten für Sie zusammen.
Ein Moment
Hallo #NAME#, es ist egal, welches Label Sie auf die Pakete kleben.
Bitte verpacken Sie Ihre Artikel sorgfältig und kleben Sie das Etikett an.
Sie können es dann an jeden #PRS_ORG#-Einwurfspalt abgeben.
Sobald Ihre Artikel in unserem Lager gescannt wurden, beträgt die Dauer der Rückerstattung von einer Debitkarte 5-7 Werktage und von einer Kreditkarte 2-30 Werktage, abhängig von Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank.
Wollen Sie also die #PRS_ORG# stornieren?
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Ja, Sie erhalten dies per E-Mail
Ein schönes Weihnachtsfest
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Fragen beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsknöpfe finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Das kann ich für Sie bewerkstelligen!
Bitte bestätigen Sie die Lieferadresse.
Bitte bestätigen Sie den Grund für die Rückgabe.
Aufgrund der Größe der Artikel müsste ich #PRS_ORG# dazu buchen kommen und abholen
Wäre morgen okay?
Das ist alles für Sie reserviert
Sobald die Artikel bei unserem Lager wieder eingegangen sind, wird die Erstattung ausgestellt
Kann ich noch etwas für Sie tun, #NAME#?
Es fallen Rücksendegebühren von #NUMBER# Euro für beide Artikel an
Dieser Betrag wird von der Erstattung abgezogen
Frohe Weihnachten!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Erfahrung heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Toll, vielen Dank
Also das #PRS_ORG#, Grau?
Kein Problem - ich kümmere mich gerne um die Erstattung und werde dies in einer E-Mail bestätigen, sobald ich fertig bin
Ja - Sie erhalten die Differenz zurückerstattet
Das Bett wird am 01.01.2021 an uns versandt und sobald der Spediteur den Versand an uns bestätigt hat, nehmen wir direkt mit Ihnen Kontakt auf
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie mir sagen, auf welches Produkt Sie sich gerade beziehen?
Ich werde nur prüfen, wo dieses Produkt hergestellt und versendet wird
Dieses Bett wird in China hergestellt und versendet
Ja, das stimmt, die Artikel werden immer noch hergestellt und versandt.
Es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, wenn der Artikel im Hafen blockiert wird oder in Quarantäne muss, aber wenn Sie den Artikel bestellen, werden die Updates für Ihr Online-Konto erstellt, um Sie stets auf dem Laufenden zu halten
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, diese zu füllen, oder alternativ vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Kann ich fragen, wann Sie sich für den Newsletter angemeldet haben?
Die E-Mail kann bis zu 24 Stunden dauern und wir empfehlen auch den Junk-E-Mail-Ordner zu prüfen
Leider kann ich Ihnen den Code nicht schicken. Die E-Mail wird so schnell wie möglich versendet. Manchmal kann dies bis zu 24 Stunden dauern
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen
Es besteht aus einem Semi-Anilinleder
Es handelt sich um leicht gefärbtes Leder.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch heute genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# weitergeleitet.
Lassen Sie mich bitte nochmal für Sie nachsehen?
Können Sie bitte den vollständigen Namen und die Adresse des Kontos bestätigen?
Ihr Name steht also nicht auf dem Konto #NAME#
Ja, der Name auf dem Konto?
Ich habe einen anderen Namen auf der Bestellung?
Okay, aufgrund dessen, und der Tatsache, dass Sie den Namen Ihres Freundes als Kontoinhaber angegeben haben, müssen wir mit ihm sprechen
Okay, danke
Diese Bestellung wurde auf den Namen #NAME# aufgegeben - wir müssten mit dem Kunden sprechen, dessen Name auf dem Konto steht, oder er muss uns die Erlaubnis erteilen, mit Ihnen darüber zu sprechen
Können Sie uns bitte die Lieferadresse und ein paar Fotos des Schadens zur Verfügung stellen?
Vielen Dank!
Kann ich bestätigen, dass dies das #PRS_ORG# ist?
Kann ich bestätigen, welche Platten beschädigt sind?
Ich entschuldige mich von ganzem Herzen, dass dies passiert ist und um dies zu beheben, möchte ich Ihnen bitte eines der folgenden Angebote unterbreiten; -
1) Leider können wir Ihnen kein Ersatzteil bestellen, da der Artikel nicht mehr lieferbar ist.
2) Wenn Sie bereit wären, den Artikel für eine teilweise Rückerstattung von 50,00 € zurückzuhalten, kann ich eine Rückerstattung dieses Betrags auf die Karte, mit der Sie heute bezahlt haben, vereinbaren.
3) Um den Artikel so zu behalten, wie er ist, möchte ich Ihnen alternativ einen Gutschein im Wert von €#NUMBER# anbieten, damit Sie bei uns hier bei #URL# einkaufen können.
4) Unsere letzte Option wäre, den Artikel gegen eine vollständige Erstattung zurückzugeben, und ich werde dies für Sie arrangieren.
Bitte teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit, und ich bitte nochmals um Entschuldigung.
Ich leite diese nun an unser Finanzteam weiter, und Sie sollten innerhalb einer Stunde eine E-Mail mit der Bestätigung der Erstattung erhalten
Ich entschuldige mich wieder einmal sehr für das.
Ich melde mich in Kürze #NAME#!
Genießen Sie den Rest Ihres Tages, passen Sie auf sich auf
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das bitte aus oder alternativ nochmals vielen Dank und einen wunderschönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Leider können wir keine Rechnung ohne MwSt ausstellen.
Darf ich bitte Ihre Rechnungsadresse eingeben, und ich werde den Auftrag für Sie ansehen?
Ich habe die Rechnung, wie gewünscht, beigefügt
Können wir Ihnen noch mit etwas anders behilflich sein?
Können Sie bitte immer noch chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutigen Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Tag, können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Ihre Bestellung wird derzeit vom Lager aus versandt, bevor der ursprüngliche Versandtermin am 6. Januar erreicht wird.
Sobald der Artikel unser Lager verlassen hat, empfehlen wir eine Lieferzeit von bis zu 7 Werktagen.
Der Artikel wird derzeit von unserem Lager aus versandt.
Wir können Ihnen leider nicht den genauen Liefertermin nennen, da dies von dem Zeitplan und der Routenzuweisung des Spediteurs abhängt.
Sobald die Ware bei #PRS_ORG# eingetroffen ist, werden Sie über den bestätigten Liefertermin kontaktiert.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, um mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Sind es die beiden Artikel der Bestellung, die Sie stornieren möchten?
#NAME# (35 x 151 cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank für die Mitteilung, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt aufgehoben.
Bitte beachten Sie, dass für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage und auf eine Kreditkarte 30 Werktage erforderlich sind.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Selbstverständlich - was darf es sein?
Über die Stornierung?
Ja, diese werden Ihnen per E-Mail zugesandt
Und an Sie: Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage klären konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Chat-Kommunikation nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Moment bitte
Was senden Sie bitte zurück?
#PRS_ORG#, Eiche
Okay, Sie haben also bereits ein Rücksendeetikett für den anderen Artikel in Ihrer Bestellung erhalten, ist das richtig?
Habt ihr es also schon zurückgeschickt?
Verstehe - so wollt ihr nun den #PRS_ORG#, Eiche zurückgeben
Ich kümmere mich gleich um die Kennzeichnung, einen Moment bitte
Das Rücksendeetikett wird für Sie angehängt
Die Erstattung wird für Sie bereitgehalten und wird bearbeitet, sobald der Artikel bei uns eingegangen ist
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich heute noch bei etwas helfen?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Natürlich - bitte warten Sie einen Moment
Zum Beispiel das #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett wird auf #NUMBER# reduziert
Diese hier?
Leider ist der Artikel nicht vorrätig, daher wären wir in diesem Fall nicht in der Lage, den Verkaufspreis einzuhalten. Wäre der Artikel vorrätig, hätten wir das können.
Der Artikel ist nicht auf Lager
Ich kann Ihre Bestellung stornieren – möchten Sie, dass ich das mache?
Korrekt - einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt aufgehoben.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf eine Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Normalerweise 3-5 Tage
Tolle Arbeit - haben Sie noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte ich für Sie lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten. Diesen Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Okay, also das #PRS_ORG#, Zartblau?
Leider hat sich Ihre Bestellung verzögert, während sie sich vom Hersteller in unserem Lager befindet, weshalb das Versanddatum geändert wurde.
Die erwartete Lieferung wird nun als 25. Januar 2021 angezeigt
Derzeit gibt es viel Druck auf den weltweiten Seeverkehr.
Dadurch kommen unsere Produkte später in den Häfen an.
Leider kann dies dazu führen, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändert oder dass Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, damit Ihre Bestellung so schnell wie möglich bei Ihnen eintrifft.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich nach deren Lieferung erneut mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir die volle Verzögerung und Ihren gesamten Kundentracking überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage hinausgeht, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie lieber nicht mehr warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor dem Versand stornieren und erhalten eine volle Erstattung.
Ich verstehe nicht, was Sie möchten - die Bestellung ist leider verspätet, wenn Sie warten möchten, dann werden Sie für die Verspätung entschädigt, wenn Sie nicht warten möchten, können wir Ihre Bestellung stornieren
Sobald der Artikel bei uns eingegangen ist, schauen wir uns die komplette Reise an, da sich Termine ändern und die Bestellung früher versandt werden könnte
Ich verstehe Ihre Frustration, bitte beachten Sie Ihr Konto auf mögliche Aktualisierungen Ihrer Bestellung - ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten
Wenn Sie den Artikel erhalten haben, nehmen Sie bitte Kontakt mit uns auf, damit wir uns das ansehen können
Danke #NAME#, ein frohes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Ist es das Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Ja, bitte
Ich schaue das gerade für Sie nach - bitte haben Sie etwas Geduld
Okay, ich habe mich mit einem Manager für Sie unterhalten - aufgrund der Zeit, die Sie damit verbracht haben und der Tatsache, dass wir diese Baugruppe derzeit nicht herstellen, möchte ich Ihnen einen Gutschein anbieten, um mich für das Geschehene zu entschuldigen - 10 € #URL# Gutschein
Bitte haben Sie etwas Geduld
Haben Sie sich bei einer Platte verletzt?
Hallo, ich habe mich erneut mit meinem Manager in Verbindung gesetzt, aufgrund der lange Zeit, die Sie diese Artikel haben und dass Sie uns erst jetzt auf das Problem aufmerksam gemacht haben, würden wir bereit sein, ein Geste der guten Willens von 20 Euro anzubieten, um uns dafür zu entschuldigen.
Es tut mir sehr leid.
Dieses Produkt wird von uns nicht mehr angeboten, so dass wir Ihnen kein Ersatzprodukt anbieten können.
Bitte lassen Sie es mich wissen, um den Gutschein zu arrangieren
Wir kennen auch keine weiteren Probleme mit diesen Sets.
Ich werde das für Sie arrangieren und den Gutschein an Sie senden
Vielen Dank!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Danke, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Leider können wir den von Ihnen bestellten Artikel nicht mehr ändern.
Wenn Sie Ihre Meinung geändert haben und den anderen Artikel haben möchten, müssen Sie eine neue Bestellung online aufgeben, und wir können den aktuellen Artikel für Sie stornieren
Leider können wir den Artikel nicht zur Bestellung hinzufügen, Sie müssten ihn separat bestellen
Leider können wir dafür keine kostenlose Lieferung anbieten.
Ich werde nur den Regalbestand für Sie überprüfen
Die Regale im Innern des Sideboards
Kann ich Ihnen sonst noch heute behilflich sein?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie gefragt werden, wie Sie unseren heutigen Chat bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen. Alternativ danke ich Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Es tut mir sehr leid, dass Sie einen defekten Artikel erhalten haben, ich werde das intern sicherlich ansprechen.
Wir können die Bestellung für Sie in einer Lieferzeit von 4-6 Wochen neu aufgeben.
Oder möchten Sie den Artikel umgehend zurückgeben und eine volle Erstattung erhalten?
Kein Problem.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um das für Sie zu organisieren.
OK Ich habe eine Erstattung für Sie beantragt.
Ich erstelle nun ein kostenloses Rücksendeetikett.
Bitte finden Sie Ihre Retourenetikette im Anhang.
Wenn Sie den Artikel zur Rückgabe neu verpackt haben, kleben Sie das Etikett auf den Artikel und bringen Sie ihn zu Ihrem nächstgelegenen Rückgabepunkt von #PRS_ORG#.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird die Erstattung bearbeitet.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Unterhaltung heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sind Sie noch für einen Chat da?
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie prüfe.
Ich sehe, dass dies am 18. Dezember an den Spediteur gesandt wurde.
Dann gibt es eine 7-Tage-Wochenarbeitszeit für die Lieferung, was dies bis zum 29. Dezember macht.
Bei Heiligabend wäre das spätestens am 30. Dezember.
Leider können wir in dieser Phase nichts tun, da sich der Vorgang noch innerhalb der 7 Werktage befindet.
Wenn Sie dies bis zum 30. Dezember nicht erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, damit wir das Problem für Sie weiter untersuchen können.
Wir bitten Sie, unsere Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten anzunehmen.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag, und bitte kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
So das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
In welchem Schritt des Montageprozesses liegt das bitte?
Könnt ihr bitte ein Foto machen?
Können Sie bitte ein Bild der Montageanleitung senden?
Können Sie bitte ein Bild von weiter weg senden, damit ich den Artikel als Ganzes sehen kann?
Das Bett bitte?
OK, leider kann ich für Sie nicht nachbestellen, da der Artikel nicht auf Lager ist. Ich kann einen Mitarbeiter bitten, Sie anzurufen, aber das wird erst morgen sein.
Ich schaue einfach mal, ob sich jetzt jemand bei Ihnen melden kann
Natürlich - ich schaue nur mal kurz rein
Gut, ich werde die Daten an einen Kollegen weiterleiten, der Sie anrufen wird
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind nun mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - können Sie bitte Bilder senden?
Wir sind uns der Verzögerung bewusst und können Ihnen versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider fallen Dinge trotz aller Bemühungen durch.
Haben Sie das gesamte Produkt #NAME# überprüft?
Ok, normalerweise wird der Artikel zum Schutz verpackt, ist das hier der Fall?
Können Sie bitte noch weitere Bilder des Artikels machen?
Ja, der Artikel wird im Holz verpackt, um ihn zu schützen
Bitte überprüfen Sie die Bestellnummer - diese ist nicht korrekt
also #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish
Die Fotos, die Sie geschickt haben, sehen wie das Schutzholz aus - können Sie das bitte nochmals überprüfen?
Ja, ich glaube, es ist der Schutz und nicht das eigentliche Teil
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Das #PRS_ORG# 12-tlg. Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit also?
Wir können uns in die Lage der Kunden versetzen, die auf die Lieferung warten mussten, und versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie, denn wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider gelangen trotz aller Bemühungen Dinge durch.
Können Sie bitte ein Bild davon senden, was Sie erhalten haben
Ok, danke - ich bin so traurig, das zu sehen
Leider kann ich keine Sets nachbestellen, da diese derzeit nicht vorrätig sind.
Dann kann ich die Rückgabe und eine vollständige Erstattung veranlassen oder dir eine teilweise Erstattung von 20 € anbieten, damit du den Artikel behalten kannst.
Die Erstattung wird 20 Euro betragen, so wie es ist, oder ich kann den Rückversand und eine volle Erstattung für Sie vereinbaren
Ich könnte die Versandgebühr von 30,00 € an Sie zurückerstatten, aber ich könnte nicht höher gehen als das
alternativ kann ich die Rückgabe für eine volle Erstattung arrangieren
Nein......
Sie können den Satz, der fehlerhaft ist, für eine volle Rückerstattung zurückgeben
Oder Sie behalten das Set für eine teilweise Rückerstattung von 30 Euro
Nein, weil diese nicht auf Lager sind - ich kann diese für Sie nicht nachbestellen
Nein, Sie erhalten eine vollständige Erstattung.
Wenn es also wieder auf Lager ist, können Sie es dann von der Website bestellen
Ich verstehe nicht?
Okay, also wird die Ware und der Versand erstattet und die Rückgabe ist kostenlos.
Was möchten Sie bitte tun?
Okay, ich werde das für Sie regeln - Sie behalten also den Artikel so, wie er ist?
Okay, nachdem das vereinbart ist - ich werde es per E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere heutige Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Rating-Symbol befindet sich in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo
Sie haben den Chat als schlecht bewertet?
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Es tut mir Leid, von diesem Problem zu hören.
Könnten Sie mir bitte den Gesamtwert des Einkaufswagens nennen?
Ist das inklusive Versand oder bitte vorher?
Leider haben Sie diesen Gutschein bereits für eine vorherige Bestellung verwendet und können ihn deshalb nicht erneut einlösen.
Der Code ist ein Mal pro Kunde gültig.
Mit Ihrer E-Mail-Adresse können Sie dann keine Bestellung aufgeben.
Wenn Sie unter einer anderen E-Mail-Adresse bestellen, die den Code noch nicht verwendet hat, sollte dieser Gutschein funktionieren
Kein Problem. Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können jederzeit auf den Button klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere heutige Chat-Erfahrung zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Ansonsten vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Danke, ich sehe, dass sich mein Kollege gerade darum kümmert.
Sie stehen in Kontakt mit dem Spediteur, um die Bestellung zu stornieren und sie so schnell wie möglich an uns zurückzugeben.
Sobald wir die Rückgabe des Artikels bestätigt haben, werden wir Ihre Erstattung bearbeiten und Sie per E-Mail darüber informieren.
Mein Kollege wird den Spediteur morgen erneut kontaktieren, um die Stornierung mit ihm abzusichern
Denn die Verfolgungsinformationen wurden noch nicht mit den notwendigen Informationen zur Bearbeitung der Stornierung aktualisiert
Sobald die Stornierung bestätigt wurde, wird Ihnen mein Kollege diese per E-Mail zusenden.
Leider können wir dies erst dann bestätigen, wenn wir einen Nachweis vom Spediteur haben
Der Artikel wurde bereits an den Spediteur versandt.
Wir stellen die Stornierung für Sie in Ordnung.
Sobald wir von dem Spediteur eine Bestätigung erhalten haben, dass das zurückgesandte Paket angekommen ist, werden wir Sie darüber informieren und Ihre Erstattung veranlassen.
Dies ist erst möglich, nachdem der Spediteur sich mit uns in Verbindung gesetzt hat.
Wir werden die Stornierung so schnell wie möglich bestätigen.
Sobald der Artikel an uns zurückgesandt wurde, wird die Erstattung veranlasst.
Sie sind für Ihr Paket und die Lieferung derselben an Sie zuständig.
Wenn Sie die Stornierung nicht bestätigen, können wir Ihnen nicht zurückerstatten, da Sie das Paket weiterhin erhalten würden.
Ich verstehe das, und deshalb benötigen wir die Bestätigung des Spediteurs, dass die Stornierung erfolgt ist, bevor wir Ihnen dies bestätigen können
Das verstehe ich und wir bearbeiten dies für Sie
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Darf ich fragen, warum Sie zurückkehren möchten?
Ich verstehe, kein Problem.
bitte beachten Sie, dass eine Rücksendegebühr in Höhe von 8 € anfällt, die von der Rückerstattung abgezogen wird
Sind Sie noch für ein Gespräch da?
Ich kann Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail senden?
Kein Problem
Ich werde dir in einem Moment eine E-Mail schicken, genieße den Rest deines Tages.
Ein frohes neues Jahr
auf Wiedersehen
vielen Dank
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind nun mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank.
Das tut mir wirklich leid.
Könnten Sie bitte ein Bild bereitstellen, das es so wie beschrieben zeigt?
Könnten Sie bitte ein Bild bereitstellen, das so aussieht, wie Sie es beschrieben haben?
Ich verstehe, danke.
Bitte geben Sie mir ein paar Augenblicke, um mich mit den verfügbaren Optionen für Sie vertraut zu machen
Das ist für die #PRS_ORG#, konkret bitte Glas in Blaugrün?
Perfekt, noch ein paar Augenblicke.
Vielen Dank
Leider ist dies derzeit nicht verfügbar, aber wir bieten eine Alternative, die wir für Sie versenden.
Wir können Ihre Rückerstattung abholen oder Ihnen eine Rückerstattung von 15 Euro oder einen 30-Euro-Gutschein von #URL# anbieten, falls Sie diesen behalten möchten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Vielen Dank
Wir erstatten Ihnen den Betrag per Geld oder Gutschein oder wir können einen Abholservice arrangieren, um eine vollständige Erstattung zu erhalten.
Bitte geben Sie mir einige Momente Zeit, um zu sehen, was wir Ihnen sonst noch anbieten können.
Am meisten, was wir als Erstattung auf Ihr Konto ausgeben können, sind 30 Euro, wenn Sie dies bei sich behalten möchten.
Sind Sie damit einverstanden?
Perfekt, vielen Dank.
Geben Sie mir ein paar Momente Zeit, um das jetzt für Sie einzurichten.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das ist jetzt alles für Sie eingerichtet, und ich werde es an unser Finanzteam weiterleiten.
Sobald dies erledigt wurde, erhalten Sie eine E-Mail zur Bestätigung
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere heutige Chat-Kommunikation aufgrund meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Morgen #NAME#,
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die E-Mail-Adresse und die Postadresse für das Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie eine Sekunde, bis ich Ihre Bestelldaten aufrufen kann.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ihre Ware wurde noch nicht in unser Rückgabelager zurückerhalten.
Ich schaue einfach mal auf das Portal #PRS_ORG#.
Haben Sie eine Sendungsverfolgungsnummer für die Rückgabe?
Ich warte dann natürlich noch ;)
OK, es ist sehr wahrscheinlich, dass die noch in Transport befindliche derjenige für #PRS_ORG# ist.
Ich sehe in unserem Lager-System, dass wir Ihre Ware erwarten und dass eine Erstattung einmal veranlasst wurde, sobald die Ware von unserem Lagerteam gescannt wird.
Haben Sie die Nummer für den Artikel, der sich noch auf dem Weg befindet?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, ich werde das für dich prüfen, bitte warte einen Moment
Ich befürchte, das wird sich nicht im Portal von #PRS_ORG# registrieren.
Gibt es eine alternative Nummer/einen alternativen Code?
Danke.
Vielen Dank, es ist noch unterwegs und muss noch in unser Lager geliefert werden.
Wir erleben derzeit Verzögerungen bei unseren Speditionspartnern aufgrund der Festtage.
Bitte warten Sie 3-5 Werktage und kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie nichts gehört haben.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Leistung für heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit Merlin.
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie prüfen kann
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG# noch versandt wird. Zartrosa und Kupfer werden uns noch von unserem Hersteller aus Übersee zugesandt und sind für den 19.01.21 an uns versandt.
Sobald sie unser Distributionszentrum erreichen, senden wir sie direkt an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Sie darüber zu informieren, dass Ihre Bestellung versandt wurde, und um Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer zukommen zu lassen.
Unsere Lieferpartner werden Sie dann mit einem Liefertermin kontaktieren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach der Versandbestätigung, aber dies kann je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Region variieren.
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Senden Sie 2 x #PRS_ORG# zurück?
Okay, toll - und was ist der Grund bitte?
Ist Ihnen also schon der Abflug organisiert worden?
Okay, das tut mir leid - aber wenn Sie bereit sind, dann werde ich jetzt die Spende für Sie starten
Ok, das wird alles für Sie erledigt - so wird #PRS_ORG# direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen.
Vergewissern Sie sich bitte, dass die Artikel für die Abholung verpackt sind
Ja, #PRS_ORG# wird Sie direkt kontaktieren, um einen Termin mit Ihnen zu vereinbaren
Ja, ich kann Ihnen eine Bestätigung per E-Mail schicken - ich habe es für Sie getan
Es tut mir leid, dass dies nicht schon vorher geschah.
Aber ich versichere Ihnen, dass dies jetzt erledigt ist
Auf was warten?
Ich verstehe es nicht
Ich kann nicht während des Chats eine E-Mail senden
Ich habe das für Sie arrangiert
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, wenn dieser Chat endet
Sie können auch den Chat selbst herunterladen
Es tut mir leid, dass dies nicht für Sie durchgeführt wurde, aber ich versichere Ihnen, dass ich dies getan habe
Herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Kommunikation bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Das tut mir leid zu hören, aber ich möchte gern die Bestellnummer und die Rechnungsadresse aufschreiben.
Ich werde warten.
Beides wäre in Ordnung.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen. Können Sie bitte Fotos des Problems hochladen?
Ja, bitte
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Hat es überhaupt an Ihrer Hose hängengeblieben?
Danke für die Bestätigung
Suchen Sie einen Ersatz oder möchten Sie das Sofa behalten und eine Reparatur vereinbaren?
Ich werde mir die Entschädigung ansehen, die wir anbieten können, und Sie können eine Reparatur vereinbaren.
Wir könnten Ihnen eine Erstattung von 50,00 € anbieten, damit Sie das Sofa so belassen oder neu bestellen, wenn das für Sie besser ist?
Wenn Sie einen Möbelreparaturfachmann kontaktieren könnten, wird dieser das für Sie reparieren oder wir können den Sofa abholen und ein neues für Sie bestellen?
Wenn Sie sich das ansehen möchten und dann zu uns zurückkommen, können wir vereinbaren, welche Option am besten für Sie ist
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Ja, es wird für alle Agenten sichtbar sein und auf Ihrem Konto gespeichert
Wenn Sie irgendwas brauchen, melden Sie sich bitte wieder bei uns, wir werden abwarten, wie Sie weitermachen möchten
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mir die Aktie ansehen
Ist es dieses Sofa #URL#
Ich kann nicht sehen, dass dies auf unserer Website zurzeit als Option verfügbar ist, sorry.
Ich werde einfach nur den zukünftigen Bestand prüfen
Ich sehe, dass für das Schlafsofa #PRS_ORG# kein neuer Liefertermin angegeben ist
Ist das das Sofa #URL#
Ich habe mich den Lagerbestand angesehen, aber für diesen Artikel ist keine Ware mehr verfügbar
Sorry, das ist mir wahrscheinlich nicht hilfreich.
Das tut mir sehr Leid zu hören.
Gibt es noch etwas anderes, nach dem Sie heute schauen können?
Haben Sie eine andere, die Ihnen gefällt?
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Ich werde Ihre Anmerkungen an das Team weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Tut mir leid.
Ich habe nicht gewollt, das an Sie zu schicken.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Hallo #NAME#
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es dennoch vor, dass Dinge durchfallen, trotz unserer besten Bemühungen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - eine Sekunde bitte
Ok, dann kann ich für Sie eine Nachbestellung mit einer Lieferzeit von 8-10 Wochen aufgeben.
Sie können das Paket natürlich bis zum Eintreffen aufbewahren und dann können wir die Abholung vereinbaren
Alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 20 € anbieten, damit Sie das Produkt so behalten können
Kein Problem, ich verstehe und ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich fertig bin
Und Sie auch!
Danke
Guten Tag
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) an.
Vielen Dank #NAME#, Sie können dies an die Speditionen senden, damit diese Sie kontaktieren und eine Abholung vereinbaren
Der Tisch ist leider ausverkauft, so dass ich Ihnen keine Ersatzware anbieten kann, aber ich kann Ihnen eine Erstattung gewähren
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie haben einem neuen Chat beigetreten
Wie lautet die Bestellnummer bitte?
Vielen Dank - das ist toll
so das #PRS_ORG#, Glas?
Also ja, wie mein Kollege bereits gesagt hat, haben wir den Artikel derzeit nicht auf Lager, daher müssten wir die Abholung organisieren und Ihnen den vollen Preis erstatten
Okay, was würdest du gerne, dass ich tue?
Natürlich, #NAME#, also werde ich die Abholung für Sie arrangieren - bitte halten Sie den Artikel verpackt und warten Sie auf das Datum, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, ich werde auch einen 20€ Gutschein arrangieren, um mich für die Verzögerung zu entschuldigen.
Es tut mir Leid #NAME#, aber ich kann das nicht - ich möchte Ihnen eine Geste der Wertschätzung anbieten, da Sie ungewollt in die Situation geraten sind.
Sie erhalten die vollständige Rückerstattung einschließlich Versand für den Artikel
Ich verstehe vollkommen - ich entschuldige mich, dass Sie den Artikel auf diese Weise erhalten haben.
Ich werde mich melden, sobald ich die Abholung vereinbaren kann, das Kurierportal ist derzeit nicht verfügbar, aber ich werde dies so bald wie möglich tun und per E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich gerne wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Meergrün?
Okay, also behalten Sie den Artikel jetzt?
Sie habe die Beitragszahlung abgelehnt, richtig?
Kein Problem, vielen Dank, dass Sie uns informiert haben
Ja, wir müssen jetzt nichts weiter tun.
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie möchten die Bestellung stornieren?
Also die #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Für die Erstattung per Debitkarte rechnen Sie bitte mit 7 Werktagen und bei Kreditkarten mit bis zu 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, Ihre Frage konnte ich beantworten und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach Ihrer Zufriedenheit mit meiner Kundenservice-Qualität, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich habe Ihre erste Nachricht nicht verstanden
Was nicht gekommen ist - sorry, ich verstehe nicht, was Sie vorhaben
Ich sehe, dass 2 Positionen storniert wurden.
Was möchten Sie bitte zurückgeben?
Es tut mir Leid, aber ich versuche hier zu helfen, und ich verstehe nicht, was du damit meinst
So die #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Wie können wir Ihnen helfen?
Wir nehmen nur online Bestellungen an, Sie können Ihre Umsatzsteuer-Identifikationsnummer zu der Bestellung hinzufügen.
Die Bestellung enthält die Mehrwertsteuer
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also #NUMBER# Euro Unterschied?
Kein Problem, das lege ich gleich für Sie an und bestätige es per E-Mail
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, Ihr Problem konnte gelöst werden. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben werden und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich euch besser unterstützen kann, schickt mir bitte eure Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Könnten Sie bitte ein Foto des Schadens senden, damit wir uns das ansehen können?
Kann ich fragen, wie das passiert ist?
Leider können wir kein Ersatz-/Austauschteil für diesen Artikel zur Verfügung stellen, dies entschuldigen wir uns bei Ihnen.
Leider haben wir die Teile nicht im Angebot.
Dies ist etwas, was wir nicht beschaffen können.
Leider haben wir keine Ersatzteile vorrätig.
Jene, die beschädigt sind, werden entweder entsorgt oder repariert, um auf Auktionen verkauft zu werden.
Leider konnten wir Ihnen nicht weiterhelfen
Leider können wir das nicht.
Wir haben keine Informationen über die Versteigerungen, das tut mir leid
Daher werden Artikel, die zurückgegeben oder beschädigt wurden, an diesen Standort geschickt, sodass wir sie Ihnen nicht zukommen lassen können.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an
Ja, alles wird wie bei einer neuen Bestellung sein
Ok, kein Problem
Wenn die Artikel reduziert sind und sie nicht nach Ihren Anweisungen versandt werden, kann ich sehen, ob wir die Preisdifferenz zurückerstatten können?
Können Sie mir einen Moment geben, um durch die Bestellungen zu schauen?
Oder wünschen Sie eine E-Mail von mir?
Vielen Dank
Bei Bestell-Nr. #NUMBER# ergibt sich ein Verkaufspreisunterschied von 150 €, Sie haben einen Rabattcode mit der #ALPHANUMERIC_ID# verwendet, der 124,98 € abzog, sodass ich Ihnen nur 25,02 € erstatten kann
Vielen Dank!
Ich werde das bei der Finanzabteilung anfordern und euch später eine E-Mail schicken. Ich werde die restlichen Bestellungen noch prüfen und euch ebenfalls eine E-Mail senden. Ist das in Ordnung?
Kein Problem, ich sende Ihnen eine E-Mail bis zum Ende des Tages
Sie auch?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihren vollständigen Namen, Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse für das Konto, bitte?
Ich kann sehen, dass das Speditionsportal angibt, dass sie heute nicht liefern können und es am nächsten Werktag, d.h. am Montag, liefern werden
Es tut uns leid, dass der Kurier heute nicht bei Ihnen vorbeikommen konnte
Der Kurier wird Sie beraten, ob die Bestellung in der Wohnung oder an der Haustür zugestellt wird
Der Spediteur wird Ihnen mitteilen können, welche Einschränkungen für die Lieferungen bestehen, haben Sie noch Kontakt mit ihnen aufgenommen?
Bei Lieferungen müssen die Kurierfahrer die derzeit gültigen Beschränkungen einhalten.
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich das für Sie prüfe.
Ich warte noch auf eine Antwort von einem anderen Agenten, da ich nicht sicher bin, was hier passiert ist, bitte habt etwas Geduld mit mir.
Ich muss das deutsche Team kontaktieren und sie bitten, die Lieferung umzubuchen. Sie arbeiten nicht an Wochenenden, sie sollten sich am Montag bei mir melden. Ich entschuldige mich für diese Situation.
Vielen Dank, verbringen Sie noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo #NAME#
Alle verfügbaren Rabatte werden online angezeigt. Leider sind wir nicht in der Lage, irgendwelche Abzüge vorzunehmen, das tut mir leid
Bestellen Sie die Artikel zusammen in derselben Bestellung?
Die Versandkosten sind daher abhängig von der Bestellung der Artikel
Natürlich
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden?
Ich werde dir eine E-Mail schicken?
Ich werde eine E-Mail senden, da keine Antwort erfolgte
Guten Morgen #NAME#, ich kann das für Sie prüfen
Aber ich bin mehr als glücklich, hier auszuhelfen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, vollständige Postanschrift und Bestellnummer) zu.
Vielen Dank
Ich entschuldige mich, es sieht so aus, als hätten wir keine E-Mail erhalten
Wie kann ich helfen?
Alles ist an meine Euter gegangen und sie hat alles schon wieder los - sorry...
Ich gehe davon aus, dass Sie die Artikel nicht mehr haben?
Guten Morgen Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
vielen Dank
Einen Moment bitte.
Schreibe ich Ihnen stattdessen eine E-Mail?
Natürlich brauche ich die Fotos, sorry dafür
OK, ich sende Ihnen in einigen Minuten eine E-Mail
Auf Wiedersehen für den Moment
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Lassen Sie mich für Sie einen Blick riskieren
So wird Ihnen #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing bereits zugestellt und kann nicht mehr storniert werden
Sie müssen die Lieferung der Ware ablehnen, und sie wird an uns zurückgesandt.
Ich weiß nicht was das gewesen sein soll - haben Sie noch eine andere Bestellung bei uns?
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Die einzige Artikelverschickung in Ihrer Bestellung ist #PRS_ORG# , Samt in Nachtgrau und Messing
Dies ist bei #PRS_ORG#, nicht aber bei #PRS_ORG#
Kann ich bitte diese Bestellnummer haben?
Sobald der Artikel wieder bei uns ist
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank
also das #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
Gut, das ist in Ordnung. Lassen Sie es mich machen und ich werde Ihnen #NUMBER# EUR zurückerstatten
Sobald Finance das gemacht hat - ich sende Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung
Sie erhalten ihn, sobald die Erstattung durchgeführt wurde - nein, ich kann nicht garantieren, dass dies heute der Fall ist - die E-Mail wird gesendet, sobald die Erstattung ausgestellt ist
Einen guten Rutsch ins neue Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte und wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Das ist toll!
Wie kann ich helfen?
Sie suchen einen Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht ist hier etwas für Sie dabei
#URL#
Dies sieht so aus, als sei es die einzige Möglichkeit
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde das für Sie überprüfen.
Ist es der, aber in Grün?
Okay, danke
Leider wird dies eingestellt, wir werden keine mehr davon haben
Ich bin so traurig.
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Ich wünsche ihnen ein frohes und gutes neues Jahr.
Danke #NAME#, und Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Das ist also die Lieferadresse, die wir in der Bestellung haben - Im #NAME#, 2
#ADDRESS#
Sie möchten, dass die Lieferadresse #ADDRESS# lautet?
#ADDRESS#
Vielen Dank
Ich habe das für Sie geändert, das wird in Ihrem Konto sichtbar werden
Sie können den Chat am Ende des Chats herunterladen, was auch eine Bestätigung ist
Sie sind willkommen
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontaktdaten (Vor- und Zuname, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank,
Ja, Sie können auch weiterhin Artikel Ihrer Bestellung stornieren, wenn Sie dies wünschen.
Ich kann das jetzt für Sie verarbeiten.
Bitte bestätigen Sie, dass es sich bei #PRS_ORG# um die Eiche handelt, die Sie stornieren möchten?
Wir haben den #PRS_ORG#, Eiche, in Ihrer Bestellung gestrichen und unser Finanzteam gebeten, eine Erstattung von €744,71 zu veranlassen, die innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurückgeführt wird.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutigen Chat-Services bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie dringend, das zu füllen oder andernfalls noch einmal vielen Dank und ein wundervolles neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Hatten Sie bitte überhaupt die Bestellnummer dafür?
Vielen Dank #NAME# einen Moment, während ich mich mit dem Thema beschäftige.
Diese E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, daher wurde diese Bestellnummer nicht storniert
Das ist kein Problem, ich muss das zunächst bei dem Spediteur stornieren, und dann erstelle ich Ihnen die Erstattung und sende Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung
Ja, da Sie dies bereits angefordert haben, entstehen keine Kosten
#NUMBER#€
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Vielen Dank, und Sie haben die Bestellnummer nicht mehr?
Kein Problem, lassen Sie mich kurz nachsehen.
Ich werde nachschauen
Suche noch, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass die Nachttische Esme eine voraussichtliche Versanddatum vom 16. Februar haben
Kein Problem, Ihre Bestellnummer lautet #NUMBER#
Sie sind willkommen, auch Sie!
auf Wiedersehen
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - Moment bitte
Also das #PRS_ORG#, zartgrau?
Okay also 14 €
Ich werde Ihnen diese Gutschrift zurückerstattet.
Der Artikel wird am 08. Januar 2021 versandt
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Also, auf welche Artikel warten Sie bitte?
Sind es beide Artikel - Danke
Diese sind also noch beim Spediteur, sobald sie freigegeben wurden, werden sie direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen - Ich glaube, dass dies aufgrund der Weihnachtsferien aufgeschoben wurde
Ich werde mich morgen für Sie mit ihnen in Verbindung setzen, wenn ich dazu in der Lage bin, und sie werden sich dann um einen geeigneten Liefertermin kümmern.
Ja, der Spediteur hat die Artikel versandfertig
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und eine Aktualisierung erhalten - ich kann dies heute nicht tun, also wird es morgen sein, da das Portal derzeit nicht verfügbar ist.
Kein Problem #NAME#, ich melde mich bei Ihnen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden durchgestellt an #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Okay.
Ich sehe die folgenden Informationen bei #PRS_ORG#, es tut mir leid, dass Sie diese nicht erhalten haben
Ich kann Ihnen also die Ware nach einer Vorlaufzeit von 12-14 Wochen nachbestellen oder eine Erstattung für Sie vereinbaren
Okay, einen Moment und ich werde es für Sie neu bestellen
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Sie möchten die #PRS_ORG# -Tabelle, den #PRS_ORG# -Teppich und das #PRS_ORG# -Sofa löschen?
Einen Moment bitte
Das wurde jetzt für Sie storniert.
Vielen Dank
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Die Globusgröße ist identisch, aber Ersatzteile können wir nicht anbieten.
Okay, das hängt davon ab, welche Artikel Sie betrachten - wenn der Anhänger mehr als einen Ballon hat, dann ja, sie sind alle gleich groß
Die Abmessungen sind auf der Website für jede einzelne Lampe angegeben
Können Sie mir die Links zu den Artikeln schicken, die Sie in Betracht ziehen?
Ich sehe.
Ja, das stimmt.
Ich muss die Abmessungen mit dem Produkteam überprüfen #NAME#
Ja, ich werde das für Sie mit dem richtigen Team prüfen und Sie eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort erhalten habe - dies kann #NUMBER# Stunden dauern
Sie sind herzlich willkommen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun an #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
#PRS_ORG# Große Wanduhr, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel wird für Sie bestellt und wird erst am 11-Feb-2021 versandt
Ich habe auch ein System mit allen Einzelheiten der Bestellung gesendet
Ja, aber schicken Sie mir bitte auch etwas schriftliches.
#ADDRESS#
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie die vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, die #PRS-ORG#, Grau?
Können Sie bitte den Schaden beschreiben und ein paar Fotos zum Chat hinzufügen?
Vielen Dank
Ich verstehe.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um das für Sie weiter zu prüfen
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Das #PRS_ORG# Geschäftspartnerportal zeigt an, dass dieser Artikel noch nicht an uns zurückgeschickt wurde.
Im letzten Update wird „Zu Delivery Agent (Zustellungs-Agent) geladen“ angezeigt.
Daher muss ich mich an #PRS_ORG# wenden, um die Bestätigung zu erhalten.
Sobald wir eine Bestätigung haben, können wir Ihnen eine Ersatzmaschine bestellen
Ich werde natürlich eine vollständige Erstattung veranlassen, sobald wir eine Bestätigung von #PRS_ORG# erhalten haben, dass der Artikel an uns zurückgesandt wurde.
Wie lange wird das dauern?
Ich werde dies intern prüfen.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Wie lange dauert es, bis ich eine Bestätigung von VON bekomme?
Nachdem das erledigt ist, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
OK.
Holen Sie sich vielleicht einen Schuhschrank...
In Kürze werde ich mich mit einer Bestätigung Ihrer Erstattung bei Ihnen melden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG# heute.
Bitte bestätigen Sie die vollständige Anschrift, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Ich sehe, dass Ihr Versandtermin um 5 Tage, vom 16. Dezember auf den 21. Dezember, verlängert wurde.
Ich verstehe.
Wir können Ihnen einen #PRS_ORG#-Gutschein über 15 £ anbieten, der ein Jahr lang gültig ist.
Sobald dieser Betrag eingegangen ist, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich warte auf eine Antwort von einem Kollegen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
In diesem Fall können wir nur einen Gutschein im Wert von maximal 20 £ anbieten.
Der Gutschein ist ein Jahr lang gültig und hat keine Mindestausgabenpflicht.
Das ist in Ordnung #NAME#.
Ich werde heute eine Erstattung von 20 € für Sie vornehmen.
#NAME#, es tut uns leid, die höchste Entschädigung, die wir anbieten können, ist eine Erstattung von 20 €.
Ich verstehe, dass Ihr Artikel verspätet war, aber wir haben ihn 5 Tage später als geplant versandt.
Es tut uns sehr leid, dass es zu einer Verzögerung gekommen ist, aber 20 € sind die maximale Geldrückerstattung, die wir in diesem Fall anbieten können.
Ich habe dies bereits hochgestuft und die Antwort lautete, dass wir maximal 20 € als Bargeld zurückerstatten können.
Nein, wir boten einen Gutschein im Wert von 20 € an und Sie forderten, dass es eine Erstattung und nicht einen Gutschein sein sollte.
Leider ist das derzeit das Maximum, was wir anbieten können.
Ich habe das bereits angezeigt und hochgestuft und die endgültige Entscheidung ist eine 20€.
Wir würden die Länge der Verzögerung nicht mehr ausgleichen.
Das tut mir sehr leid.
Der Gutscheinwert beträgt 15 €, wir haben das auf 20 € aufgestockt.
Danach haben Sie gefragt, ob dies als Erstattung erhalten werden könnte und wir stimmten zu.
Eine Erstattung von 20 EUR ist die Höchstgrenze, die wir zahlen können.
Ja, ich habe es oben gesagt.
Ich prüfe es für Sie.
Der letzte Höchstbetrag, den wir Ihnen anbieten können, beträgt 25 €.
In der Regel erstatten wir diesen Betrag nicht bei einer Versandverzögerung von 5 Tagen.
Der Grund für die Verzögerung bei der Zustellung Ihres Artikels liegt an der Verfügbarkeit des Spediteurs.
Unsere Lieferung kam 5 Tage zu spät an.
Vielen Dank, ich werde das heute für Sie in Angriff nehmen.
Sobald das erledigt wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich sehe, dass der #PRS_ORG#-Artikel mit Rattan- und Eichen-Finish am 27. Januar versandt werden soll und der #PRS_ORG#-Artikel mit breitem Lowboard und Rattan- und Eichen-Finish am 26. Januar, wir entschuldigen uns für die Versandverzögerungen
Der Artikel wird noch von unserem Hersteller im Ausland zu uns versandt, und die Verzögerung trat während dieses Prozesses auf.
Dies liegt am erhöhten Druck auf die globale Schifffahrt auf der ganzen Welt.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen oder sie werden länger vom Zoll in Häfen festgehalten.
Entschuldigen Sie noch einmal für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Spediteure und wir selbst unter #URL# unser Bestes tun, um den derzeitigen Versandtermin zu reduzieren.
Nachdem der Artikel eingetroffen ist und Sie zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, um eine Entschädigung zu besprechen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich wünsche euch ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weitervermittelt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer wird derzeit überprüft und vom Kurier versandt, sodass wir den Artikel derzeit nicht stornieren können.
Wir könnten den Artikel nicht gegen einen größeren Artikel umtauschen, sondern müssten eine Rückerstattung vornehmen, sodass Sie online selbst einen neuen Auftrag für den größeren Artikel aufgeben können, wenn Sie das bevorzugen
Es würde eine Rückgabegebühr von Ihrer Erstattung abgezogen.
Der Artikel hat bereits den Weg zum Spediteur begonnen, daher ist er als versandt eingestuft und die Rückgabegebühr ist fällig. Die Informationen finden Sie hier, falls Sie sie benötigen; #URL#
Kein Problem, wir lassen die Bestellung so.
Sie erhalten eine E-Mail von uns, wenn der Artikel beim Spediteur ist, und eine Sendungsverfolgungsnummer. Der Spediteur wird sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt schließen, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment, während ich das für Sie überprüfe
Handelt es sich dabei um den #PRS_ORG# Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Okay, das tut mir sehr Leid.
Ich muss diesen Artikel für Sie nachbestellen, dies dauert 4 Werktage
Ja, ich werde auch eine Erstattung in Höhe von #NUMBER# Euro für Sie veranlassen
Ist das okay?
Okay, prima - ich werde gleich nachbestellen, einen Moment
In Ordnung, das wird jetzt für Sie bestellt - ich werde die Erstattung für Sie arrangieren und Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald dies erledigt ist
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie möchten, können Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Prima - einen Moment bitte
Wir würden immer den Verkaufspreis einhalten, aber leider sind diese Artikel nicht im Verkauf?
Haben Sie uns gestern kontaktiert?
Ja, der Live-Chat ist bis 21:00 Uhr immer geöffnet.
Wir haben keine Telefonleitungen
Ich kann das leider nicht einhalten - der Artikel ist nicht mehr im Sale - natürlich, wenn Sie uns kontaktiert hätten, als er es noch war, dann ja, wir könnten das einhalten
Es tut mir leid.
Diese Informationen sind mir nicht bekannt. Es tut mir Leid, aber Sie hätten uns am Tag der Buchung kontaktieren müssen.
Danke #NAME#, Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihr Anliegen konnte gelöst werden. Falls Sie so gut wie sein möchten, bewerten Sie bitte unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungs-Button befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Sind Sie noch für einen Chat zur Verfügung?
Vielen Dank, #NAME#. Bestätigen Sie, dass Sie die #PRS_ORG# (Récamiere rechts), Felsengrau stornieren möchten?
Kein Problem, ein Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie diesen Artikel stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Erstattung auf die Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Erstattung auf die Kreditkarte, je nach Ihrer Bank/Kreditgesellschaft.
Nochmals vielen Dank.
Kein Problem, ich mach das jetzt.
Die #PRS_ORG#  12-tlg.
Das Geschirrset für #PRS_ORG# wurde für Sie ebenfalls storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und falls Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt für Sie den Auftrag prüfen.
Der Artikel wird uns noch von unserem Hersteller im Ausland zugestellt und die Verzögerung ist während dieses Prozesses aufgetreten.
Das liegt an den erhöhten Druck auf den globalen Schiffsverkehr weltweit.
Dadurch kommt es zu längeren Transportzeiten für unsere Produkte oder zu längeren Zollverfahren in den Häfen.
Nochmals entschuldigen Sie sich für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Spedition und wir von #URL# sehr darum bemüht sind, die aktuelle Lieferzeit zu verkürzen.
Wir haben noch keinen aktualisierten Versandtermin, sobald wir etwas wissen, werden wir Ihnen eine E-Mail senden
Unser Lagerteam hofft, nächste Woche eine Aktualisierung vornehmen zu können
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Wenn das Chat-Fenster geschlossen wird, erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie gefragt werden, wie zufrieden Sie mit dem Chat waren.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Diese Artikel sind leider ausverkauft.
Wollen Sie nachsehen, wann sie zurückkommen?
Orleans Blau oder Stahlblau, bitte?
Vielen Dank
Wir haben im Moment keine weiteren Termine für Stahlblau, aber Sie können hier Ihr Interesse angeben, und Sie werden benachrichtigt, wenn er wieder auf Lager ist:
#URL#
Ich werde jetzt die andere Farbe prüfen.
Es tut mir sehr leid.
Midnight Grey ist auch dasselbe, es ist noch kein Datum, aber Sie können Ihr Interesse auf der untenstehenden Website angeben:
#URL#
Das kann ich leider nicht garantieren.
Die Tatsache, dass es einen Link zum Anzeigen von Interesse gibt, deutet darauf hin, dass dieses Produkt irgendwann wieder auf Lager sein wird.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Vielen Dank
Sie haben bereits einen 3-Sitzer und ein Ecksofa in Stahlblau bestellt - einen versendet und einen wird versendet.
Wolltet ihr noch eine dritte bestellen?
OK, ich muss erst bei einer Kollegin nachfragen, ob Sie die bestellten Artikel zurückgeben können.
Danke, ich werde Sie nicht lange aufhalten.
Danke!
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ja, wir können eine Rückgabe für Sie vereinbaren, wenn Sie diese Artikel nicht behalten möchten?
Ich kann unser Logistikteam bitten, den Artikel zu stoppen, der versandt wird.
Wenn es bereits #PRS_ORG# erreicht hat, kann ich sie bitten, zum Lager zurückzukehren.
Ich kann dann eine Rückgabe des Artikels in Ihrem Besitz vereinbaren
OK, das werde ich jetzt machen.
Ich muss das für Sie prüfen, bitte warten Sie einen Moment
Leider können wir kein Sonderangebot für ein anderes Sofa machen, und unser Verkauf läuft noch.
danke.
Ich habe eine Anfrage an unser Lagerteam gesendet, um die Auslieferung des 3er Sitzes zu stoppen.
Ich werde jetzt einen Rückruf des Ecksofas vereinbaren.
Nachdem Sie die Rückfahrt gebucht haben, wird sich #PRS_ORG# mit Ihnen in Verbindung setzen.
Wenn sie Sie kontaktieren, bitten Sie sie um zusätzliche Verpackung, und sie werden sie mitbringen.
Möchten Sie in der Warteschleife bleiben, während ich die Rückgabe organisieren oder bevorzugen Sie eine E-Mail mit den Details?
Natürlich werde ich Ihnen in Kürze eine E-Mail schicken.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# durchgestellt.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötigen wir Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, bitte warten Sie noch einen Moment, und ich werde schauen, ob ich die von Ihnen gesuchte Information finden kann
Um es zu bestätigen, suchen Sie die Länge des Teils mit dem blauen Pfeil?
Vielen Dank,
Leider habe ich diese Informationen derzeit nicht zur Hand, ich muss sie an unser Produktteam weiterleiten, damit dieses die korrekte Messung bereitstellen kann.
Ist es in Ordnung, wenn ich Sie per E-Mail kontaktiere, sobald ich eine Rückmeldung erhalte?
Kein Problem, ich werde das heute ansprechen und euch so schnell wie möglich eine E-Mail schicken.
Kann ich Ihnen im Moment sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats heute.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich gerne für Sie darum kümmern.
Bitte bestätigen Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und die Postleitzahl.
Vielen Dank, der Artikel wird am 19. Januar versandt, es tut mir Leid, die Verzögerung hat sich im Versandstadium ergeben.
Die globalen Versandunternehmen stehen unter viel Stress in der aktuellen Situation.
Es tut mir wirklich leid.
Wir können eine Entschädigung zahlen, sobald der Artikel bei Ihnen eintrifft und Sie damit zufrieden sind.
Wir warten, bis der Artikel eingeht, und schauen uns dann die gesamte Kundenreise an.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind, damit wir Ihnen die Möglichkeiten zur Entschädigung nennen können.
#NUMBER# - zitieren Sie diese Referenz, wenn der Artikel eintrifft und Sie werden sehen, dass wir die 14-tägige Verzögerung Ihrer Bestellung ausgleichen.
Die Verzögerung beträgt 14 Tage. Die restliche Wartezeit war die Lieferzeit für den Artikel, die auf der Website angegeben wurde.
Wir können eine Entschädigung leisten, müssen aber warten, bis der Artikel bei Ihnen ist, damit wir die gesamte Kundenreise korrekt bewerten können.
Als Sie Ihre Bestellung aufgegeben haben, haben wir Ihnen versprochen, die Bestellung bis zum 5. Januar zu versenden.
Er wird um 14 Tage nach diesem Termin verspätet.
Die Lieferzeit für den Artikel beträgt 10 - 12 Wochen.
Das finden Sie auf unserer Website.
Es tut mir Leid.
Perfekt, ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, darf ich bitte ein Foto machen?
Kann ich einen Ersatz senden lassen, wenn dies helfen würde?
Können Sie mir dieses Produkt nochmal verpacken, damit ich es zurücksenden kann?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und die Lieferung wird am 14. Januar erfolgen
Dieses ist leider nicht als Ersatzteil verfügbar.
Ich muss die ganze Bestellung ersetzen
Ich kaufe das für Sie gleich hier
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anders behilflich sein?
Es ist jetzt auf dem Weg zu Ihnen
Schönes Wochenende!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Interview genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zu diesem Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie dieses aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - bitte einen Moment warten
Okay, ich mach das für euch jetzt - Zunächst wollt ihr einen Artikel stornieren?
#PRS_ORG#, Schwarz und antik-messing?
Tut mir leid, ist das der Artikel, den Sie stornieren möchten?
Okay, ich habe den Artikel jetzt gestrichen - was ist der Grund für die Rückgabe der anderen Artikel?
Ich ordne hier die Labels ein - bitte einen Moment warten
Ich kriege dir ein zweites Label
Entschuldigung, ich kann nur eine Sache nach der anderen machen.
Beide Etiketten sind nun für Sie angebracht
Sobald die Artikel zurück sind - wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Sie möchten die Verpackungsdetails für den Nachttisch #PRS_ORG# erfahren?
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Gut, ich sehe, dass #NAME# sich mit dem Problem befasst, sie versucht, die Lieferung zu stoppen.
#PRS_ORG# hat nur die Daten für die Lieferung, nicht aber für das Produkt.
#NAME# versucht, dies für Sie zu stornieren
Sobald sie die Bestätigung hat, dass #PRS_ORG# nicht liefert, kann sie die Erstattung vereinbaren
Ich prüfe gerade, was los ist.
Da ein Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# bei der Bestellung verwendet wurde, wurden 75 € von der Gesamtsumme abgezogen, die Sie zu zahlen hatten.
Da die Nachttische storniert wurden, wird ein Teil dieser Rückerstattung von der Erstattung abgezogen, ich werde #NAME# bitten, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, da sie derzeit mit der Finanzabteilung für Sie spricht
Sie hat berechnet, dass Sie mit dem Rabatt nur #NUMBER# für die Nachttische bezahlt haben
52,17 € von den 75 € Rabatt wurden abgezogen, ich kann das auf Ihrer Bestellung sehen, ich muss das überprüfen, da Sie das Schminktisch-Angebot storniert haben, wurde Ihnen bereits 58,26 € Rabatt bei der Rückerstattung abgezogen, können Sie dies bei mir lassen, da ich mit #NAME# sprechen muss und sie bitten möchte, dies ebenfalls zu überprüfen?
Ich muss prüfen, ob die richtigen Beträge von Ihrem Konto abgezogen werden, stimmt das?
Ich werde das für Sie prüfen und Sie eine E-Mail senden.
Kein Problem, es ist alles sehr verwirrend und ich möchte sicherstellen, dass Sie den korrekten Betrag zurückerhalten
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und geben Sie außerdem den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos an.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Es tut mir sehr Leid, dass Ihr Artikel in diesem Zustand eingetroffen ist.
Wir möchten das für Sie so schnell wie möglich lösen.
Wir können Ihnen einen Ersatzartikel bestellen, der in 10-12 Wochen versandbereit sein wird.
Alternativ können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel so belassen möchten.
Wenn Sie die Bestellung für eine vollständige Erstattung zurücksenden möchten, können wir dies auch arrangieren.
Wir können Ihnen wahlweise einen Gutschein im Wert von 130€ oder eine Erstattung von #NUMBER# € anbieten
Natürlich können Sie die aktuelle Tafel weiter nutzen, bis die Ersatz-Tafel eintreffen wird.
Danke, dass Sie bestätigt haben, ich werde jetzt einen Ersatz für Sie bestellen.
Verwenden Sie nach Erhalt des Ersatzteils bitte die Verpackung für den Rücksendungsartikel.
Sobald Sie das fertig haben, lassen Sie es uns bitte wissen, und wir vereinbaren einen kostenlosen Abholservice.
Dies wurde für Sie bestellt und Ihre neue Bestellnummer ist #NUMBER#.
Dieser ist für den 22. März in unserem Lager vorgesehen
Ja, Sie werden in der Lage sein, den Fortschritt der Bestellung über Ihr Online-Konto nachzuverfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu klären, wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie hatten einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich heute helfen?
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Lassen Sie mich für Sie den Auftrag ansehen
Ich muss mich mit unserem Lager in Verbindung setzen, um den Status der Bestellung zu erfahren, und Ihnen dann, wenn das in Ordnung ist, eine E-Mail mit den neuesten Informationen schicken.
Mal schauen, ob es ein Update gibt
Der Spediteur hat eine Aktualisierung, der Artikel befindet sich auf dem Postweg und kann nicht gefunden werden, wir müssen ihn für Sie neu bestellen, die Lieferzeit beträgt 8-10 Wochen, ich entschuldige mich für diesen Vorfall, möchten Sie, dass ich ihn für Sie neu bestelle?
Es tut mir leid, dass das passiert ist, ich werde den Spediteur kontaktieren und das für Sie anfordern
Ich habe den Spediteur wegen dem Bett kontaktiert und warte auf weitere Details, möchten Sie, dass ich den Liefertermin für das Sofa erneut beantrage?
Ich werde jetzt nach dir suchen
Die Nachbestellung würde am 16. März versandt
Ich habe das Sofa für Sie nachbestellt, die Bestellnummer lautet #NUMBER#, sobald ich von dem Spediteur höre, werde ich Sie mit einem Liefertermin informieren
Wenn Sie sich andere Optionen ansehen möchten, können wir diese Bestellung stornieren und Ihnen eine Erstattung geben, und Sie können eine andere Bestellung aufgeben, wenn das für Sie schneller ist
Können wir Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
diese Artikel ist in 3-4 Wochen lieferbar
Die #PRS_ORG# sind alle in etwa an den gleichen Terminen
Ich habe sie gebeten, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, um das zu organisieren
Sie werden Ihnen wahrscheinlich eine E-Mail an #EMAIL# senden
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Fragebogen „Mein Chat bewerten“.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Dies ist nicht der Name des Kontos oder die E-Mail-Adresse. Bitte bestätigen Sie aus Sicherheitsgründen.
Es tut mir leid, dass wir mit dem Kontoinhaber sprechen müssen, ich kann mit niemand anderem sprechen, es sei denn #NAME# bestätigt dies per E-Mail an #EMAIL#
Leider ist das so, aufgrund der Sicherheitsgesetze von #PRS_ORG#
Ihre Kollegin?
Was ist ihre E-Mail-Adresse und ich werde danach suchen?
Noch keine E-Mail erhalten?
Hat es definitiv gesendet
#PRS_ORG# bei #EMAIL#
Es tut mir Leid, wir haben nichts erhalten!
Ich werde aber die Konteninhaber per E-Mail kontaktieren und dann können wir die weitere Vorgehensweise per E-Mail besprechen.
Ich werde es jetzt tun, aber ich schicke eine E-Mail an den Kontoinhaber und nicht an Sie, um eine Genehmigung einzuholen
Ich habe ihr jetzt eine E-Mail geschickt und sobald sie antwortet, sende ich dir eine E-Mail.
Ich schließe jetzt den Chat und schicke Ihnen bald eine E-Mail, sobald die Bestätigung erteilt wurde
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie uns bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten einholen kann
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Ist das der #PRS_ORG# Lampenschirm, Rauchgrau?
Einer ist noch auf dem Weg.
Ich werde diesen Artikel mit der richtigen Postleitzahl für Sie nachbestellen.
Die Bestellung wurde an die richtige Adresse geschickt und wird am 3. Februar in unserem Lager versandt.
Ich werde die anderen überprüfen, bitte einen Moment warten
OK, die restliche Bestellung - #NAME#, Beerenrot - wird gerade versandt, und deshalb ist es zu spät, um die Adresse in unserem System zu ändern.
Wir können eine Ersatzbestellung aufgeben, sobald festgestellt wurde, dass die Lieferung fehlgeschlagen ist.
Für den letzten Artikel ist noch kein Verfolgungsartikel zugewiesen.
Die Mitteilung über die fehlgeschlagene Lieferung betrifft den Artikel, den wir gerade nachbestellt haben
Vielen Dank #NAME#!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag:)
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Ich kann das für Sie ansehen.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Danke, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abgerufen habe.
Können Sie bitte bestätigen, welche Artikel reduziert wurden?
Vielen Dank
Danke, bitte einen Moment warten
Ich sehe, dass die Preise für die Artikel gesunken sind und Sie diese noch nicht erhalten haben.
Daher kann ich Ihnen den Preisunterschied von #NUMBER# € erstatten.
Dies ist eine Rückerstattung in Bargeld auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte.
Danke
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, #NAME#?
Die Erstattung wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Natürlich sende ich Ihnen nach Bearbeitung der Erstattung eine E-Mail zur Bestätigung.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Informationen, ich sehe, dass die Bestellung eine Gruppenlieferung enthält, sodass sie zusammen geliefert werden, wir können dies entfernen und die Lieferung wird dann erfolgen, wenn sie bereit ist
Der Artikel wird uns von unserem Hersteller im Ausland noch zugesandt und die Verzögerung hat sich während dieses Prozesses ergeben.
Dies liegt an dem erhöhten Druck auf die weltweite Schifffahrt.
Deshalb dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen gelangen oder sie werden in den Hafen-Zollstellen länger festgehalten.
Entschuldigen Sie noch einmal die Unannehmlichkeiten, die bereits entstanden sind.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Spediteure und wir selbst bei #URL# hart daran arbeiten, den aktuellen Versandtermin zu reduzieren.
Wenn wir die Gruppenlieferung #PRS_ORG# entfernen, werden Felsengrau und Eiche schneller versandt
Ich werde den Gruppenversand aufheben und mich dann bei der Bestätigung mit der Adressänderung melden
Ich werde dies beim Lager anfordern, und wir werden Sie über den Versandstatus informieren.
Sie werden per E-Mail informiert
Ich kann die Änderung sehen, die Sie vorgenommen haben
Kann ich noch etwas anderes heute machen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine Rückmelde-E-Mail zum „Bewerten des Chats“.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, ich werde mich darum kümmern.
Ich kann sehen, dass Ihre Lieferung heute ankommen sollte.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00-18:00
Ich kann anhand der Sendungsverfolgung bei dem Spediteur sehen, dass Ihre Sendung heute geplant ist.
Sie haben das seit Ihrer Unterhaltung mit uns aktualisiert, also gab es Fortschritte
Ja, dafür entschuldige ich mich.
Sie sollten Sie heute noch vor der Lieferung kontaktieren, um Ihnen einen kleineren Zeitraum zu nennen
Kann ich Sie ansonsten heute unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie heute bei uns waren.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Meinung über den heutigen Chat gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich kann sehen, dass Ihr Artikel an unser Lager zurückgesandt wurde.
Das tut mir sehr leid.
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen Ersatz bestelle?
Ich tue es sehr leid, aber ich habe gerade nachgesehen und der Artikel ist derzeit nicht vorrätig.
Ich muss also eine volle Erstattung anfordern
Ich verstehe, dass das sehr enttäuschend sein muss.
Ich muss das mit unserem Lagerteam abklären, da das Rückgabegrund für #PRS_ORG# sein kann, dass der Artikel während des Transports beschädigt wurde.
Ich werde das Team heute informieren und Sie per E-Mail anschreiben, sobald ich eine Antwort erhalten habe.
Natürlich kann ich #NAME# verstehen.
Ich werde heute Vormittag eine E-Mail an unser Lagerteam senden und sobald ich eine Rückmeldung erhalte, werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Wenn Sie die Lieferung verschieben - für welchen Artikel bitte?
Okay - also sowohl #PRS_ORG#, Sturmgrau als auch #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Mattschwarz werden im Februar versandt - aber leider bereits #PRS_ORG#, Chrom und Marmor
Haben sich die Spediteure bei Ihnen gemeldet?
Okay, sobald sie verfügbar sind, können Sie das direkt mit ihnen vereinbaren
Okay, dann wäre es nicht möglich, das jetzt zu stoppen, denn das ist nicht genug Zeit
Das könnten wir vielleicht - bitte habt Geduld
Leider ist es nicht möglich, während der Sendung eine Adresse zu ändern - die Lieferung wird an die Adresse erfolgen, die auf dem Konto hinterlegt ist
Danke - tut mir so leid.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten eingesehen habe
Leider verfügt unser Zulieferer nicht über Ersatzteile für dieses spezielle Teil.
Ich kann eine Anfrage bei unserem Lagerteam stellen, da sie das Teil eventuell haben.
Haben Sie alle Verpackungen und auch den Unterbau des Sofas gründlich geprüft, da die Beine manchmal in einem Reißverschlusfach für den Transport aufbewahrt werden?
Es tut mir wirklich Leid, dass ich diesen Fehler gemacht habe.
Ich muss bei unserem Lagerteam nachfragen und melde mich bei Ihnen, sobald ich eine Antwort erhalte.
Die Reaktionszeit liegt bei bis zu 24 Stunden.
Ja, der hintere Fuß.
Das Foto sieht dem richtigen Fuß sehr ähnlich?
Vielen Dank für die Erklärung, natürlich sende ich Ihnen nach Beendigung dieses Chats eine Bestätigungs-E-Mail.
Natürlich können wir das für Sie nachschauen.
Sobald ich eine Antwort von unserem Lagerteam erhalte, melde ich mich bei Ihnen.
Das freut uns zu hören!
Ich werde mich bald per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen,
Kann ich Sie heute noch bei etwas anderem unterstützen, bitte #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Chat-Kommunikation nach meinen Kundenservice-Skills bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde jetzt für Sie nachsehen.
Einen Moment bitte
Ja, die Höhe lässt sich anpassen, aber wir empfehlen, dies von einem qualifizierten Elektriker durchführen zu lassen, da wir spezifizieren, dass es von einem installiert werden sollte.
Wenn Sie die Höhe ändern, wird das Produkt als nicht zurückgängig gemacht.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das jetzt prüfen
Leider wird der 4-Sitzer-Tisch im Set geliefert.
Wir bieten es nur als Set an, sorry.
Danke, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie jetzt überprüfen.
Wir erwarten sie am 5. Mai.
Ich empfehle, unsere Website 10-12 Wochen vor diesem Datum zu besuchen, um im Voraus zu bestellen.
Sie können Ihre E-Mail-Adresse auch unter dem folgenden Link registrieren, um benachrichtigt zu werden, wenn sie wieder verfügbar sind:
#URL#
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie gefragt werden, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ vielen Dank noch einmal und haben Sie noch einen wunderbaren Tag.
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Ihre Sendung befindet sich im Zustelldepot von #PRS_ORG#.
Anscheinend haben sie versucht, Sie bezüglich der Lieferung zu kontaktieren.
Die Telefonnummer, die sie für Sie haben, ist #PHONENUMBER#
Und die E-Mail-Adresse lautet #EMAIL#
Haben Sie sie an Ihre neue Adresse informiert?
Ist das die neue Lieferadresse?
#ADDRESS#,
Es tut mir sehr leid, dass das nicht geändert wurde.
Ich werde #PRS_ORG# heute Vormittag eine E-Mail schicken und darum bitten, die Lieferung an Ihre neue Adresse zu senden.
Ich habe dies an unseren Kontakt bei #PRS_ORG# geschickt.
Sobald dies bearbeitet wurde, wird PRS_ORG# Sie kontaktieren, um die Lieferung zu vereinbaren.
Ich sehe, dass zwei meiner Kollegen zuvor eine Adressänderung für Sie beantragt haben.
Es tut mir sehr leid, dass #PRS_ORG# das damals nicht umgesetzt hat.
Vielen Dank #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Also haben sie Ihre neue Adresse bestätigt und akzeptiert?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung gerade in unserem europäischen Lager ist und dass sie am 7. Januar versandbereit sein wird
Es handelt sich um Belgien, aber Ihre Zahlung hätte von unserer Zentrale in Großbritannien bearbeitet worden.
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun heute #NAME#?
Es tut mir sehr leid, dass ich Ihre Frage nicht verstehe.
Ihre Bestellung ist auf dem Weg zur Versendung am 7. Januar.
Ich sehe keine Fehler in der Bestellung.
Bitte seien Sie versichert, dass Ihre Bestellung in Bearbeitung ist und es keine Probleme gibt.
Obwohl die Zahlung in London verarbeitet wurde, kommt Ihr Artikel aus Europa, sodass es keine Schwierigkeiten geben wird.
Vielen Dank #NAME#.
Sobald Ihr Artikel fertig versandt ist und sich bei unseren Partnern PRS_ORG # befindet, wird der Spediteur Sie mit einem bestätigten Lieferdatum kontaktieren.
Von der Versandbestätigung bis zur Lieferung vergehen in der Regel 2-3 Tage.
Für alle unsere Artikel benötigen wir eine Anzahlung.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Ich werde Ihre Kommentare sicherlich intern weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservicekompetenz. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Wie kann ich heute helfen
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Ansonsten vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe
Danke, dass Sie gewartet haben.
Ich kann sehen, dass Ihr Artikel am 28. Dezember in unserem Lager eingegangen ist.
Ich verstehe jedoch, dass mein Kollege, der sich mit Ihrer Rückgabe befasste, erklärte, dass für diesen Artikel aufgrund des bei der Bestellung verwendeten Gutscheins keine Erstattung möglich sei.
Ich sehe, dass meine Kollegin #NAME# das in der E-Mail erklärt hat, die sie Ihnen mit dem Rücksendeetikett von #PRS_ORG# gesandt hat.
Leider habe ich keine mehr vorrätig.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes behilflich sein?
Das war es schon
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an
Vielen Dank, einen Moment bitte
Haben Sie die Bestellnummer, die mit 160.... beginnt?
OK, bitte warten Sie einen Moment, damit ich nachsehen kann. Danke.
Es tut mir Leid, dass ich euch warten lasse
Vielen Dank
OK, Sie haben bei der Bestellung eine andere E-Mail-Adresse angegeben
Sie haben also Zugriff auf diese E-Mail?
Ok, ich sehe, dass die #PRS_ORG# einen voraussichtlichen Versand am 10. März haben
Einen Moment.....
Ich habe es soeben noch einmal an Sie gesendet
Kein Problem,
Und noch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Vielen Dank, bitte einen Moment warten
Ich sehe, dass für die #PRS_ORG# der geschätzte Versandtermin der 25. Januar ist
Klar, einen Moment
Ich habe für Sie die #PRS_ORG# storniert
Die Rückerstattung der Geldsumme erfolgt auf die ursprüngliche Zahlungsmethode. Bei einer Debitkarte kann dies bis zu 5-7 Werktagen dauern, bei einer Kreditkarte bis zu 30 Tagen
Na klar, ich werde Sie bis zum Ende des Tages per E-Mail kontaktieren
Auch Sie, danke für Ihre Freundlichkeit
Auf Wiedersehen für den Moment
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Bitte senden Sie Fotos des Fehlers bzw. der Beschädigung, damit ich mich dem Problem annehmen kann.
Vielen Dank
Ja, natürlich, ich schicke Ihnen eine E-Mail, damit Sie die Fotos senden können.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Die E-Mail wurde gerade gesendet
Herzlichen Dank,
Ich habe nachgesehen und leider haben wir keine Ersatzteile zur Verfügung, die wir als Ersatzteile für den beschädigten Teil verkaufen können.
Leider ja, wenn Sie wollten, dass der Artikel wieder perfekt wäre.
Wir haben keine Teile verfügbar.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich dabei helfen?
Können Sie noch mit mir chatten?
Vielen Dank für das heutige Chat-Erlebnis.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen wunderbaren Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos geben die Artikel wirklich wieder.
Kennen Sie den Namen des Produkts, das Sie anfragen?
Unsere Fotos sind korrekt.
Unsere Betten enthalten nicht die Matratze, die Sie separat erwerben müssten
Es tut mir leid.
Es tut mir Leid, dass Sie sich so fühlen.
Benötigen Sie etwas anderes?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich kann sehen, dass diese Bestellung beim Spediteur ist und sie heute geliefert werden soll
Die Lieferung scheint zwischen dem 14.01. und dem 17.01. zu liegen
Ich fordere an, dass Ihnen der Differenzbetrag zwischen dem Verkaufspreis und dem ursprünglichen Preis zurückerstattet wird
Sie erhalten eine E-Mail, sobald die Erstattung bearbeitet wurde
So steht es auf der Website des Spediteurs. Wenn es irgendwelche Probleme mit der Lieferung gibt, kontaktieren Sie uns bitte und wir werden den Spediteur für Sie kontaktieren
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe und die Geschichte lese.
Größe: #NUMBER#
OK Ich sehe, dass 6 Artikel vorrätig sind und in 9 Werktagen versandt werden können.
Also z.B. mir?
Ja, das stimmt.
Alle unsere Artikel werden in bestimmten Stückzahlen in Übersee bestellt.
Also, wenn beispielsweise der nächste Wareneingang 10 Artikel enthält und 4 davon bereits verkauft wurden, sind 6 noch verfügbar.
Einen schönen Tag noch!
Herzlich Willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Sorry, aber wir nehmen die Zahlung erst bei Bestelleingang entgegen.
Können Sie immer noch chatten?
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank
Bitte bestätigen Sie, welchen Teil der Bestellung Sie stornieren möchten.
Es tut mir leid, aber die Bestellung muss im Voraus bezahlt werden
Können Sie bitte weiter chatten?
Sie können jederzeit zu uns zurückkehren
Danke, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihr Feedback zu diesem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
wie kann man
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke.
Vielen Dank #NAME#, ich möchte kurz Ihre Bestelldaten abfragen.
Die Maße von #PRS_ORG# sind: 186 x 135 x 13 cm
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen #NAME#?
Vielen Dank, viel Spaß mit dem Kauf, es ist ein schönes Sofa!
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie finden es auf dem Paket oder in der Bestätigung auf Ihrem Konto/Ihrer E-Mail.
Sie sollten mit #NUMBER# beginnen
Vielen Dank, sorry für die Verzögerung, mein System war langsam.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Könnten Sie bitte einige Fotos mit anhängen, die den Fehler oder die Beschädigung zeigen, damit ich mich darum kümmern kann?
Vielen Dank,
Vielen Dank, ich werde dies für Sie untersuchen.
Es tut mir Leid, dass der Artikel in diesem Zustand bei Ihnen angekommen ist, das ist nicht das, was wir von unseren Produkten erwarten.
Leider können wir Ihnen keine Alternative anbieten, da der Artikel #PRS_ORG# (40 x 140 cm), Messing derzeit nicht vorrätig ist.
Selbstverständlich können wir für Sie eine Rückgabe und Erstattung veranlassen.
Ich muss Ihnen ein Rücksendeetikett senden, damit Sie dieses in jedes #PRS_ORG#-Rückgabegeschäft bringen können, ich sende Ihnen bei Bedarf einen Link.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ, danke nochmal und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# wird Sie nun ansprechen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wie kann ich dazu heute beitragen?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit dieser Beschädigung bei Ihnen angekommen ist.
Bitte senden Sie mir einige Fotos mit der Beschreibung des Fehlers oder der Beschädigung zu, und ich werde mich umgehend darum kümmern.
Wir haben drei Optionen um mit der Arbeit fortzufahren:
1) Senden Sie den Artikel zurück und wieder bestellen, um in der Zwischenzeit die aktuelle zu verwenden (derzeit 4 Werktage Lieferzeit)
2) Senden Sie den Artikel für eine volle Rückerstattung zurück
3) Artikel behalten und teilweise zurückerstattet werden (5 €)
das ist kein Problem, ich kann Sie jetzt den Ersatz bestellen und das ist für Sie kostenlos
Ich habe Ihnen den Ersatz jetzt bestellt und Sie erhalten eine E-Mail zur Bestätigung.
Ja, ich werde jetzt das Retourenlabel für Sie ausstellen und Ihnen wird es heute per E-Mail zugesandt.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anders behilflich sein?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wir haben drei Optionen, wie wir weiter verfahren können:
1) Senden Sie den Artikel zurück und bestellen Sie eine neue, damit Sie in der Zwischenzeit den aktuellen weiterhin verwenden können (derzeit 12-14 Wochen Lieferzeit)
2) Senden Sie den Artikel für eine vollständige Erstattung zurück
3) Behalten Sie den Artikel für eine teilweise Erstattung von 70 EUR
Ja, wenn Sie die 70-Euro-Option wählen, behalten Sie den Artikel mit dem Defekt, wenn Sie die Ersatzoption wählen, können Sie das aktuelle Bett bis zum Lieferung des Ersatzbettes behalten
das ist kein Problem ich würde gerne das Angebot auf 100 Euro erhöhen
Danke, ich werde dafür sorgen, dass Ihnen die 100 € zurückerstattet werden und Sie eine Bestätigung per E-Mail erhalten
Kann ich Ihnen sonst noch etwas helfen, heute bitte?
Vielen Dank, haben Sie noch einen schönen Tag
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch weiterhelfen kann, schickt mir bitte eure Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
So das #PRS_ORG# Ägäisblau mit #NAME#
Leider hat sich die Lieferung Ihrer Bestellung verspätet, weil sie vom Hersteller nicht sofort versandt wurde, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Die voraussichtliche Versanddatum wird nun als 27. Januar 2021 angezeigt
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Dies hat zur Folge, dass unsere Produkte länger in den Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden kann.
Ich weiß, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu verschicken.
Wenn Sie die Bestellung gerne fortsetzen möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald sie geliefert wurde, damit wir den gesamten Lieferverzug und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn sich die Verzögerung noch auf über 14 Tage beläuft, werden wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens anbieten, um uns bei der Verspätung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor dem Versand ohne weitere Kosten stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten.
Ich verstehe #NAME#, aber wir betrachten die Reise als Ganzes, da sie früher oder später sein kann, also sehen wir uns das an, nachdem wir sie erhalten haben, und ja, dann werden wir eine Entschädigung zahlen
Sie sind herzlich willkommen!
Einen schönen Tag wünscht
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Falls Sie so freundlich wären, unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Danke, die #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Vielen Dank, ich werde gleich nachsehen, bitte einen Moment warten
Das #PRS_ORG#-Portal teilt mit, dass die Ware versandbereit ist.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald die Ware zu einer Route zugeteilt und für die Auslieferung bereitgestellt wurde.
Ich sehe, dass die Ware am 5.1. von #PRS_ORG# versandbereit erklärt wurde.
Bitte rechnen Sie mit bis zu 5 Werktagen für die Lieferung.
Sobald Ihre Ware einer Route zugewiesen wurde, werden sie mit einem genauen Liefertermin kontaktiert.
Ich hoffe, das hilft.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen heute #NAME#?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Ok, ich werde es mal schrittweise machen - also #NUMBER# ist #PRS_ORG# (225 x 220 cm), Mehrfarbig und Sie möchten ihn zurückgeben?
Was ist der Grund für die Rücksendung bitte?
OK, die Erstattung wird 10 Euro betragen und wird aus der fälligen Erstattung berechnet, ist das in Ordnung?
Das tut mir sehr leid - das steht auf unserer Website.
Sie erhalten also die anfänglichen Versandgebühren erstattet und eine Rückgabegebühr berechnet - es ist dasselbe.
Sind Sie damit einverstanden, bitte fortzufahren?
Danke - ich werde das für Sie arrangieren und per E-Mail an Sie schicken - leider ist #PRS_ORG# derzeit nicht erreichbar, so dass ich das Label derzeit nicht arrangieren kann
Also #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und bitte, was ist der Grund für die Rückgabe?
Die Erstattung beträgt also wieder 10 Euro für diesen Artikel
Da es sich hierbei um #PRS_ORG# handelt, muss ich erst einmal ein neues Etikett für Sie bestellen, damit ich es euch sobald wie möglich schicken kann, sobald sie wieder arbeiten
Ich werde euch eine E-Mail schicken, sobald ich kann
Leider kann ich nicht damit umgehen, da das Konto auf einen anderen Namen lautet
Der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen
Ja, der Kontoinhaber muss sich bei mir melden, da ich das nicht für Sie erledigen kann
Es tut mir leid.
Ja, ich werde so bald wie möglich eine E-Mail schicken
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) und Deutsch sorry
OK, ich werde das Lager fragen, ob sie deine Bestellung in einer früheren Charge für den Tisch bekommen können, ich werde dir eine E-Mail senden, wenn ich Bescheid weiß
Könnte ich diese stornieren, wenn Sie es wünschen?
Ja
Soll ich für Sie stornieren?
Einen Moment bitte
Ich habe den Tisch in Ihrer Bestellung storniert.
Kein Problem
Die Stühle haben voraussichtlich am 4. Februar Versanddatum
Auch Sie
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt für Sie nachsehen
Die Bestellung war für #PRS_ORG#, Eiche?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Haben Sie die Verpackung bitte noch?
Die Rückgabe kostet 10 Euro und wird von der Erstattung abgezogen
Das ist es, sobald die Rücksendung bei uns eingegangen ist, wird die Erstattung automatisch verarbeitet und eine E-Mail bestätigt dies
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zum Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie dies bitte aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) mit
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich mich mit der Bestellung befassen kann
Ich habe die Wartezeit bei den Artikeln entfernt, sodass sie so schnell wie möglich versandt werden und Sie dann das Lieferdatum mit dem Spediteur sehen können, nachdem wir Ihnen die Sendungsnummer per E-Mail gesendet haben.
Ich habe auch den Namen in der Zustellung auf c/o #NAME# geändert
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Ja, das stimmt,
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, es auszufüllen, oder alternativ vielen Dank nochmals und einen wunderschönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr bitte eure Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - also #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Der Kurier ist #PRS_ORG#
Von Intralog sind #PRS_ORG# - was steht in der Mail?
Lass es mich überprüfen
Natürlich - bitte lassen Sie mich den Spediteur kontaktieren, und ich werde Sie informieren, sobald ich mehr weiß.
Ja, ich habe sie kontaktiert, um ein Update zu erhalten
Sobald ich eine Aktualisierung habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie meine Kundenservicekompetenz bitte nach diesem Chat. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsknöpfe finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Sind Sie noch Zeit für ein Gespräch?
Vielen Dank, haben Sie die Bestellnummer?
Vielen Dank
Perfekt, danke, einen Moment
Es handelt sich um diese Bestellnummer #NUMBER#
Ich sehe, dass der voraussichtliche Versandtermin der 20. Januar ist
Kein Problem
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich bei etwas anderem helfen?
Genießen Sie noch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen mit #NAME# in Verbindung.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Der Name und die Adresse in der Bestellung?
Vielen Dank
Moment bitte
Darf ich fragen, warum Sie zurückkehren wollen?
Kein Problem, ich werde Ihnen die Details per E-Mail zusenden. Momentan können wir nicht auf das #PRS_ORG#-Rückgabesystem zugreifen. Ich werde Ihnen so bald wie möglich eine E-Mail senden. Beachten Sie bitte, dass die Rückgabegebühr 17 € beträgt. Diese werden von der Erstattung abgezogen, jedoch werden Ihnen die 10 € Versandkosten erstattet.
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Ich schicke eine E-Mail, sobald ich kann
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Auf Wiedersehen
Ich würde Ihnen einen kompletten Artikel bestellen. Wenn Sie ihn erhalten haben, können Sie das Teil aus der Schachtel nehmen, das Sie benötigen, und dann kann ich die Abholung vereinbaren. Oder Sie können das neue Teil verwenden und ich kann die Abholung des defekten Teils vereinbaren.
Wie auch immer, man müsste wieder zu uns kommen
Ja, natürlich
Okay, lassen Sie mich schauen, was ich Ihnen anbieten kann
Also könnte ich 25 € anbieten, um den Artikel so zu behalten
Als Erstattung
Oder einen 30-Euro-Gutschein von #URL#
In Ordnung, ich kümmere mich heute um das und bestätige es per E-Mail
Es wird zur Methode zurückgekehrt, mit der Sie ursprünglich bezahlt haben
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, #NAME#.
Morgen #NAME#
Erlauben Sie mir einen Moment, um nach Ihnen zu suchen
Kein Problem
Okay, das sind nur Deckenlampenschirme
Die Fassung der Glühbirne ist E27/E14
Können Sie das Bild zum Chat hinzufügen?
Vielen Dank, einen Moment
Wir liefern kein Kabel oder Zubehör, nur die Abdeckung
In diesem Fall wird nur der Schatten mitgeliefert, ich entschuldige mich
Die Bilder zeigen, wie die Leuchten bei der Installation aussehen. Wenn sie im Angebot enthalten sind, wird dies durch die Befestigungs- und Montageart angezeigt
Ich habe bereits erklärt, dass wir dies nicht liefern.
Es tut mir leid
Die Armaturen dienen zur Veranschaulichung
Kein Problem
Viel Spaß für den Rest des Tages
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ja, haben Sie beim Aufgeben der Bestellung ein Konto eingerichtet oder als Gast bezahlt?
dann könnten Sie sich nicht bei Ihrer Bestellung einloggen und müssten ein Konto einrichten
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, beantworte ich Ihnen diese gerne.
wenn Sie ein Konto registrieren, wenn Sie die gleiche E-Mail-Adresse verwenden, die Sie beim Bestellen verwendet haben, wird das Konto mit der Bestellung verknüpft
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, bitte?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde jetzt auf die Bestellung schauen
Ich kann sehen, dass die Sendung 11 Tage Verspätung hatte, dafür bitten wir um Entschuldigung, und verstehen, dass dies Unannehmlichkeiten verursacht haben könnte
Ich sehe, dass das ursprüngliche Lieferdatum der 30. November war und das Produkt am 11. Dezember verschickt wurde. Wir entschuldigen uns für die Verzögerung.
Ich sehe, dass das Produkt seit dem 14. Dezember beim Kurier ist und auf dem Weg zu Ihnen ist
Wir bedauern die Versandverzögerungen, und als Entschädigung für die Verzögerung bieten wir Ihnen einen 15-Euro-Gutschein an.
Wurden die Artikel geliefert?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, in der Regel erstatten wir nur bis zum Versand, aber ich werde sehen, ob wir eine Ausnahme machen können
Ich melde mich gleich zurück.
Ich habe mit meinem Manager gesprochen, und ich bedauere es, aber wir könnten Ihnen keine weiteren Entschädigungen als den 15-Euro-Gutschein als Geste des guten Willens anbieten
Wir können uns nur für die Verspätung bei der Auslieferung und beim Zoll entschuldigen, aber da der Artikel nur 11 Tage nach dem ursprünglichen Lieferdatum verzögert wurde, kann ich die Versandgebühr nicht erstatten.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Ich verstehe Ihre Argumente, aber ich kann da nichts machen. Ich werde den Gutschein für Sie reservieren und Ihnen eine E-Mail senden.
Ich werde ihn als Erstattung beantragen
Ein schönes Wochenende noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid, das zu hören.
Können Sie uns Ihre Bestellnummer #URL# nennen?
Bitte bestätigen Sie uns Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
#PRS_ORG# hat diese Informationen mit seinem Live-Tracking-Dienst zur Verfügung gestellt.
Können Sie das von mir gesendete Foto sehen, der Artikel ist auf dem Weg zur Lieferung und wird Sie bis zum Ende des Tages erreichen.
Wenn ich es selbst in der #PRS_ORG# prüfe, sehe ich etwas anderes
Okay, wenn sie nicht bis zum Ende des Tages eintreffen, können Sie zu uns zurückkommen und wir können Sie kontaktieren.
Ein schöner Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute bitte anhand meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten? Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie heute weiterhelfen kann, darf ich bitte Ihre Rechnungsadresse, die Bestellnummer und die E-Mail-Adresse eingeben?
Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel ab Lieferung zurückzugeben
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
Also das #PRS_ORG# 160 x #NUMBER# cm), Samt in Antikrosa?
Oh, das tut mir sehr Leid - bitte erlauben Sie mir, zu ermitteln, was mit dieser Bestellung geschehen ist
Ok #NAME# - ich habe eine Untersuchung für Sie aufgenommen - sobald ich eine Vorstellung davon habe, was geschehen ist, werde ich Sie per E-Mail informieren
Sobald ich von den Kurieren gehört habe, werde ich Sie auf dem Laufenden halten
* Kurierdienste
Sie sind sehr willkommen
Guten Tag!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Entschuldigen Sie, ich folge Ihnen nicht - was ist Ihre Frage, bitte?
Okay, da alle dieselbe Kennzeichnung haben (z. B. #PRS_ORG#), stimmt es, dass sie identisch sind
Wenn es unterschiedliche Bereiche sind, dann könnten wir das nicht garantieren
Ein #PRS_ORG# ist also eine dunklere Schokoladentönung und ein Grau kann aus verschiedenen Tönen bestehen
Wenn sie als verschiedene Farben angegeben werden - d. h. grau oder Mokka - dann nein, das sind nicht die gleichen.
Kann ich mit etwas anders helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Hallo, bevor ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt für Sie den Auftrag prüfen
Danke
Darf ich fragen, ob Sie Fotos vom Schaden machen könnten?
Ich warte.
Es tut mir leid, diese Schäden zu sehen.
Es ist nicht auf Lager, sodass ich Ihnen keinen Ersatz anbieten kann, aber ich kann Ihnen entweder einen Gutschein über 80 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung in Höhe von 50 € oder eine Rückgabe und Erstattung anbieten
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen. Haben Sie die Verpackung noch?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie regeln
Ja
Ja, wir werden
Die Referenz für die Rücksendung lautet #ALPHANUMERIC_ID#. Der Spediteur wird sich bald mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Abholung zu vereinbaren, und Sie bitten, das Produkt für die Rücksendung fertig zu verpacken
Sobald der Artikel zurückgegeben und die Erstattung verarbeitet wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung
Kann ich noch etwas tun, um euch heute zu helfen?
Sobald die Ware in unserem Lager eingeht, wird die Erstattung verarbeitet und in der Regel innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar.
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zu diesem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Wie kann ich helfen
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mir den Auftrag jetzt ansehen
Kann ich fragen, was das Problem ist, bitte?
Ich werde das für Sie jetzt holen
Sobald der Artikel bei uns zurück ist, wird die Erstattung verarbeitet.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse
Vielen Dank, einen Moment bitte
Einen Moment bitte, ich sehe gerade nach der Bestellung
Und ich werde es herausfinden
Wenn Sie mir einen Moment Zeit geben, um auf die Kuriersysteme zuzugreifen, kann ich eine Lösung anbieten
Bereit zum Abholen?
OK, ich kann das stornieren und euch die Kosten erstatten.
Ich kann nicht wieder bestellen, da dies nicht mehr erhältlich ist.
Ich werde auch bei #PRS_ORG# eine Untersuchung einleiten.
Ich beantrage die Erstattung bei der Finanzabteilung, sobald diese abgeschlossen ist, werde ich dies per E-Mail bestätigen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Lassen Sie mich einfach die Bezeichnungen für Sie arrangieren - einen Moment
Okay, es tut mir sehr leid, aber die #PRS_ORG#-Website ist derzeit nicht erreichbar. Sie müssen sie mir überlassen, ich werde es bald wieder versuchen und spätestens bis Ende des Tages die Etiketten senden oder Ihnen zumindest mitteilen, was ich getan habe. Ich kann die Etiketten erst dann erstellen, wenn das System wieder funktioniert. Ich halte Sie aber auf dem Laufenden.
Ja natürlich - ich schicke Ihnen jetzt eine E-Mail, dann haben Sie auch meine direkte Kontaktadresse
Ok, ich habe euch eine Mail geschickt - sobald es wieder geht, schicke ich euch die Etiketten zu.
Es dauert leider eine ganze Weile
Ich habe eine E-Mail an #EMAIL# geschickt.
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Ich werde das für Sie überprüfen.
Haben Sie den Link für diesen Artikel überhaupt?
Ich muss den SKU-Code prüfen können
Leider haben wir noch keinen Termin, wann der dunkle Eichenholz wieder auf Lager sein wird - wir raten Ihnen, die Website im Auge zu behalten, um Updates zu erhalten
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Wie kann ich Ihnen helfen?
Das tut mir leid zu hören.
Darf ich Sie nach der Rechnungsadresse fragen?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen.
Darf ich bitte nach Fotos oder einem Video des Problems fragen
Wir können den Chat an eine E-Mail senden und Sie können ihn dort hochladen
Einen Moment bitte.
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt, wenn wir uns verbinden, können Sie nun über die E-Mail antworten und wir können die Rückgabe für Sie regeln.
Das ist in Ordnung, einen Moment
Vielen Dank, haben Sie noch die Verpackung für die Uhr bitte?
Das ist in Ordnung, vielen Dank für die Aktualisierung
Sobald das Paket bei uns im Rückgabelager ist, werden wir die Erstattung veranlassen
Es gibt einen, aber er kommt manchmal zweimal durch
Die Erstattung wird auf der Karte £ 58,62 zurückerstattet
58,62 € werden an die ursprüngliche Zahlungsquelle zurücküberwiesen
Das System hat Ihre Liefergebühr falsch berechnet, ich habe es für Sie geändert
Ja.
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Wenn der Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Hallo #NAME#
Dürfte ich Ihre vollständige Postadresse und Ihren vollständigen Namen bitte?
Ihre Bestellung wurde inzwischen an den Spediteur versandt
In dieser Phase können wir sie leider nicht stornieren
Hat der Spediteur Sie kontaktiert, um einen Liefertermin zu vereinbaren?
Einen Moment bitte
OK, sie haben das Produkt - Haben sie Ihnen schon eine E-Mail mit einem Datum geschickt?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben und sich für #PRS_ORG# interessieren.
Wie kann ich bei diesem Problem helfen?
Können Sie bitte einen Link zur genauen #PRS_ORG#-Garderobe, die Sie ansehen, anhängen?
Danke
Ja, das ist es, die #PRS_ORG# ist eine maßgeschneiderte #PRS_ORG# Garderobe.
Dazu gehören die Möglichkeit einer zusätzlichen Regalanordnung, Aufhängungen und ein Kleiderbügeldurchlauf.
Ja, es gibt drei Optionen, aus denen Sie auf unserer Website wählen können.
Ist das möglich?
Das heißt, eine weitere Anpassung ist nicht möglich?
Ein schöner Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich bearbeitet habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundendienst-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Möchten Sie das #PRS_ORG# wirklich löschen?
Einen Moment bitte
Dies wurde jetzt für Sie storniert.
Dies wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet, kann bis zu 5-7 Tage auf einer Debitkarte und 30 Tage auf einer Kreditkarte angezeigt werden
Kein Problem
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Du auch
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Leider kann ich dies nicht mit Ihnen besprechen, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft. Wenn sich der Kontoinhaber bei uns meldet, können wir dies weiter besprechen.
Warum habt ihr euren Namen zu #NAME# gekürzt?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, ich sehe, dass der Artikel im Sale ist, und ich werde beantragen, dass die Differenz zum regulären Preis auf Ihre Karte zurückerstattet wird.
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Sie sind sehr willkommen, ich werde diesen Wunsch heute erfüllen
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Ein schönes Wochenende wünscht
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihr Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass das #PRS_ORG# voraussichtlich am 12. Januar versandt wird und das #PRS_ORG# voraussichtlich am 23. März versandt wird
Ich kann einen Liefertermin für den 22. Februar für das Sofa reservieren, also wird es vor diesem Datum nicht geliefert?
Es kann 5 Werktage dauern, bis der Haltetag aufgehoben wird, die Speditionen werden Sie in der Nähe des Termins kontaktieren, um einen Liefertermin mit Ihnen zu vereinbaren.
Ich werde das Lager bitten, die Bestellung zu gruppieren, da das System mir die Aufbewahrung nicht erlauben wird, so dass beide Artikel geliefert werden, wenn sie fertig sind.
Ja, etwa Ende März
Kein Problem.
Sie auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank dafür, jetzt sehe ich, dass der Artikel im Sale reduziert wurde, und fordere die Erstattung der Differenz an.
Die Artikel sind im Herstellungsprozess verzögert und werden ab dem 31. März von uns versandt.
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Ich muss also nichts weiter tun?
Ich werde heute die Erstattung für Sie beantragen, Sie müssen nichts tun.
Mit freundlichen Grüßen,
Ich wünsche euch ein schönes Wochenende!
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Wenn diese Chat-Sitzung beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht, es tut mir Leid zu hören, dass das so ist.
Bitte senden Sie Fotos der Mängel.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse, E-Mail-Adresse und Postleitzahl für das Konto).
Danke, möchten Sie den Artikel zu einem Rabatt behalten?
Wir können Ihnen einen Gutschein über #NUMBER# Euro oder eine Rückerstattung von 75,00 Euro anbieten, wenn Sie das Produkt behalten möchten.
Sie haben die Möglichkeit, auch zurückzukehren
Ja, möchten Sie zurück ins Chat kommen oder möchten Sie, dass ich dort bleibe, bis Sie gesprochen haben?
Okay perfekt, haben Sie noch einen schönen Tag.
#NUMBER# - das ist unsere Chat-Referenznummer.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu lösen. Wenn Sie möchten, können Sie meine Kundenbetreuungsfähigkeiten bewerten, das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten einhole
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen, bitte?
Es tut mir Leid, dass Sie eine Verzögerung bei Ihrer Bestellung erfahren.
Wir sehen uns weltweit mit Produktions- und Versandproblemen konfrontiert, arbeiten aber hart daran, die Artikel so schnell wie möglich an unsere Kunden zu bringen.
Wenn Sie mit Ihrer Bestellung fortfahren möchten, prüfen wir gern, ob eine Entschädigung möglich ist, nachdem der Artikel geliefert wurde.
Die Verzögerung beträgt gerade mal 2 Monate - der voraussichtliche Versandtermin bei der Bestellung war der 28. Oktober.
Ja, er wird um 3 Monate nach hinten verschoben worden sein gemäß dem aktuellen Versanddatum.
Diese Ereignisse liegen zwar außerhalb unserer Kontrolle, aber wir verstehen, wie frustrierend dies für Sie ist und entschuldigen uns dafür.
Sobald Ihr Bestellvorgang abgeschlossen ist, werden wir sicherlich eine Entschädigung prüfen.
Ich verstehe.
Der aktuelle Versandtermin ist der 16. Februar.
Wir können dies nicht garantieren, aber wir hoffen, dass wir dieses Ziel erreichen können.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde mich für Sie umsehen, Sie tätigen die Bestellung mit Lieferung nach Deutschland?
Danke, einen Moment bitte
Ich habe herausgefunden, dass Sie beim Hinzufügen des Produkts zum Warenkorb und beim Auschecken den Bereich für die Telefonnummer auf Österreich ändern müssen, da dieser automatisch für Deutschland angezeigt wird
Sobald Sie das getan haben, können Sie fortfahren :)
Befinden Sie sich auf der österreichischen Website?
#URL#
Dies ist die Website, die Sie brauchen, wenn sie Sie zur Website für das Vereinigte Königreich weiterleitet, können Sie oben rechts auf die Flagge klicken und zu AT wechseln, was für Österreich steht :)
#URL#
Hier finden Sie unsere Stoffmusterseite. Sollten Sie etwas nicht finden, dann teilen Sie uns das bitte mit, und wir sehen nach, ob wir es haben :)
Der Bereich für die Telefonnummer muss auf Österreich geändert werden, damit die Bestellung aufgegeben werden kann :) Wenn Sie dies nicht tun können, lassen Sie mich bitte wissen, welche Stoffmuster Sie benötigen, damit ich diese Bestellung für Sie aufgeben kann
Ich werde mal für euch nachsehen:)
Im Moment haben wir die Probe des Waldfarbenstoffes nicht, aber ich kann die anderen beiden für Sie bestellen, könnten Sie bitte den Namen bestätigen, an den Sie die Sachen senden möchten, die Adresse, die E-Mail-Adresse und die Telefonnummer bitte?
Die Stoffmuster sind für Sie bestellt und sollten innerhalb von 7-10 Werktagen geliefert werden :)
Sie sind sehr willkommen, kann ich Ihnen heute noch bei etwas anders behilflich sein?
Vielen Dank, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Welche Artikel bitte?
Habt ihr noch Verpackung bitte?
Können Sie bitte immer noch chatten?
Vielen Dank für das heutige Gespräch.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es bitte aus, oder alternativ, noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden, wie kann ich helfen?
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Hallo #NAME#
Ich verstehe Ihre Frage nicht ganz?
Sicher, ok
Verstehe, tut mir leid, das ist nicht etwas, was wir empfehlen.
Ich entschuldige mich.
Warum brauchen Sie den Lattenrost oben bitte?
Kein Problem
Einen Augenblick bitte......
So passt beispielsweise eine Matratze von #NUMBER# x 200 cm hinein
Genießen Sie Ihren Tag
Sobald dies bestätigt ist, werden sie auf der Website als verfügbar zum Bestellen angezeigt
Das dürfte irgendwann im Februar sein.
Sorry!
Na, danke trotzdem, es besteht also die Wahrscheinlichkeit, dass die Messungen #NUMBER#cm zurückkommen
Schade okey dann werde ich jeden Tag zurückblicken
Rufen Sie mich an oder schreiben Sie mir eine E-Mail
Ich hoffe, Sie können bald einen bestellen!
Genießen Sie noch Ihren Tag!
Danke, dass Sie heute chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie die Qualität unseres heutigen Chats bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Ja, hoffentlich wünsche ich Ihnen einen angenehmen Arbeitstag und alles Gute Grüße aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Es ist nicht möglich, einen Auftrag zu ergänzen, der bereits aufgegeben wurde. Ich kann den Auftrag aber stornieren und Sie können den Auftrag dann erneut mit dem zusätzlichen Produkt aufgeben.
Sicher, einen Moment, während ich das für Sie storniere
Dies wurde inzwischen für Sie storniert
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Sie sind willkommen
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Guten Morgen #NAME#
Kann ich Sie bitten, mir Ihren vollen Namen und Ihre Postanschrift zu nennen?
lasst uns einen Blick darauf werfen
Einen Moment bitte
#NAME# Es tut mir leid, aber Sie sind nicht der Kontounterhalt dieser Bestellung.
Daher kann ich das hier nicht mit dir diskutieren, da tut mir leid
Ich werde den Kontounterhalter per E-Mail über die Aktualisierung informieren
später heute
Ja klar
Ich werde sie demnächst eine E-Mail mit einer Aktualisierung schicken.
Es tut uns leid #NAME#
Ich werde den Chat jetzt beenden und den Kontoinhaber eine E-Mail schicken.
Nochmals vielen Dank
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie uns den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse, die Sie in der Bestellung angegeben haben.
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Welchen Artikel wollten Sie ändern/stornieren?
Leider können wir Artikel in einer bereits bestehenden Bestellung nicht austauschen.
Wir können Ihnen #PRS_ORG# aber jetzt stornieren und Sie müssen dann eine neue Bestellung für den gewünschten Artikel aufgeben.
OK, ich werde das jetzt für Sie stornieren.
Einen Moment bitte.
Das ist für Sie jetzt gelöscht worden #NAME#.
Bitte beachten Sie, dass die Erstattung auf eine Debitkarte 5-7 Werktage in Anspruch nehmen kann und auf eine Kreditkarte 2-30 Werktage, je nach Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird entsprechend verrechnet.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, brauche ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Können Sie bitte weiter chatten?
Vielen Dank
Vielen Dank für Ihre Bestätigung. Könnten Sie mir bitte mitteilen, was mit der Bestellung nicht in Ordnung ist?
Es tut mir Leid zu hören, könnten Sie mir bitte Fotos des Problems schicken?
Ich kann für Sie einen Rückruf anfordern. An welche Nummer dürfen wir Sie am besten erreichen?
Vielen Dank, ich werde für Sie einen Rückruf anfordern
Ich habe den Rückruf für Sie angefordert, kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Heute irgendwann, hoffentlich heute morgen, da ich bereits den Antrag gestellt habe
Es wird für Ihr Konto gespeichert, sodass es von jedem Agenten eingesehen werden kann
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit dem Titel „Bewerten Sie meinen Chat“.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Ja
Sie können dies mit Ihnen besprechen, und wenn es ersetzt werden muss, werden sie Ihnen Optionen anbieten.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, Sie werden bald von uns angerufen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Vielen Dank - einen Moment bitte
#PRS_ORG#?
Dieser wird am 15. Januar 2021 an uns versandt. Sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden Sie direkt von ihnen kontaktiert.
Es gibt keine Verzögerung bei dem Artikel
Dies wäre das Datum, an dem Sie es bestellt haben
Das sind 8 Werktage.
Und es dauert 8 Werktage bis zu uns
Danke.
Es sind heute 4 Werktage seit Ihrer Bestellung vergangen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Also die #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mangoholz und Schwarz?
Ok, es sieht so aus, als ob ich dieses Produkt für Sie nachbestellen muss, ich werde das jetzt für Sie machen
Der Versand dauert 4 Tage?
Das ist ein 4-tägiger Versand an uns - sobald dies bei den Spediteuren ist, werden sie sich mit einem Lieferdatum bei Ihnen melden
Sie sind sehr willkommen - ich habe das jetzt für Sie neu bestellt
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich euch unterstützen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich Sie in dieser Angelegenheit bitte unterstützen?
Okay, meine Kollegin kümmert sich gerade für Sie und wird Sie sobald wie möglich anrufen.
Für den Chat sind wir vorgemerkt - ich werde meinen Kollegen bitten, Ihnen per E-Mail passende Zeiten zu nennen
Okay, mein Kollege wird sich so bald wie möglich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde nach dir suchen
Die Lieferung der #PRS_ORG# wird in 4 Werktagen erfolgen
Können Sie noch immer chatten?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie eine Minute haben, bitte füllen Sie es aus, oder alternativ, nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank. Möchten Sie die Bestellung ganz stornieren?
2 x #PRS_ORG#, Schwarz-Weiß
und #PRS_ORG#, Schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie uns mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte mit 7 Werktagen und für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte mit bis zu 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Ja, Sie erhalten eine E-Mail
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Haben Sie bereits eine Bestellung bei uns aufgegeben?
Natürlich.
Die Versandzeiten sind auf der Website angegeben und wir konnten die Sendung nicht früher versenden
Wie in allen Einzelfällen an einem Tag meinen Sie?
Dies kann nur geschehen, wenn die Spediteure dieselben sind, dann können wir eine Sammelzustellung vereinbaren - wenn es unterschiedliche Spediteure sind, können wir dies nicht garantieren
Gut, dann werden es dieselben Kurierfahrer sein, also ja, es ist möglich, die Lieferung zu gruppieren
Okay, die Versandzeiten werden auf der Website für die Artikel angegeben, wir konnten nicht garantieren, dass dies Ende März wäre
Na klar, sobald die Bestellung aufgegeben ist, gibt es einen ungefähren Liefertermin
Sie können die Lieferung auch zusammenfassen, wenn Sie die Bestellung aufgeben.
Gut, dann sollte das kein Problem sein, wenn ein Artikel später versandt wird, dann wird die Gruppe auf der neuesten Versanddatum basieren
Wir haben eine österreichische Website, also ist das kein Problem.
Sie werden im Ausland hergestellt und versandt, deshalb sind die Lieferzeiten für manche Artikel lang.
Das wird China sein - sie werden hergestellt
Ja, die Artikel sind auf Bestellung erhältlich
Entschuldigen Sie - ich habe das nicht mitbekommen?
Ja, die Artikel können auf hohem Niveau bestellt werden
Alle Details zu jedem Artikel sind auf der Website verfügbar
Sie sind herzlich willkommen
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie uns bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Wie kann ich bei dieser Bestellung behilflich sein?
Vielen Dank #NAME#.
Ich kann keine Fotos sehen, die in früheren Chats oder E-Mails hochgeladen wurden.
Könnten Sie diese Anlagen bitte für mich anhängen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich werde mal schauen, wie lange es dauert, bis dir ein Ersatz geschickt werden kann.
Ein Ersatzartikel kann in 9 Werktagen an Sie gesendet werden - möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle?
Der gesamte Artikel wird ersetzt.
Ja, aber wenn der Ersatz eintrifft, können Sie die Teile, die Sie benötigen, mitnehmen und wir werden eine Sammlung des Restes einschließlich der defekten Teile vereinbaren.
OK, ich werde jetzt die Bestellung aufgeben, bitte einen Moment warten
Dieser Auftrag wurde jetzt für Sie aufgegeben.
Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, und sie wird voraussichtlich am 27. Januar in unserem Lager versandt.
Bitte teilen Sie uns mit, sobald der Ersatz angekommen ist, und wir werden eine Abholung des defekten Artikels vereinbaren.
Kann ich dir noch mit etwas anderes behilflich sein #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Das Gesamtgewicht des Sofas beträgt 89 kg + Verpackung
Dies wird in 2-Packungen geliefert.
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort "recamiere" wird nicht übersetzt
die Abmessungen des Sofas?
Höhe 83 cm und Länge 165 cm.
Ich suche nur nach dieser Information.
Wahrscheinlich liegt sie bei 87-90 cm, aber wenn Sie die genaue Maßangabe wünschen, werde ich nachsehen.
Ich fand, dass die Breite 89 cm beträgt
also diese + die 176 cm des restlichen Soforaums ist die Gesamtbreite
Kann ich Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen?
Sie sind sehr willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen gerne wieder an uns.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass dies geschehen ist.
Können Sie mir bitte einige Bilder des Schadens zukommen lassen, indem Sie sie in diesen Chat ziehen und ablegen? Ich werde das für Sie so schnell wie möglich erledigen.
Ich bedaure das sehr.
Derzeit beträgt die Lieferzeit 14 - 16 Wochen
Leider kann ich das nicht beschleunigen.
Wir können eine vollständige Erstattung und eine Rückgabe anbieten, wenn Sie dies bevorzugen?
Aufgrund der Wartezeit und des entstandenen Schadens biete ich Ihnen gerne einen Wertgutschein in Höhe von 40,00 € als Geste der guten Vorsätze und als Entschuldigung an.
Ich hoffe, dass dies nicht noch einmal passieren wird.
#NUMBER# ist die Ersatzbestellnummer.
05. Mai 2021 ist der Versandtag.
Ich werde bei #PRS_ORG# einen Abholdienst für das defekte Gerät anfordern und Sie werden bezüglich eines Abholtermins kontaktiert.
Alles klar.
Kann ich Sie sonst noch heute unterstützen?
Nein, vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, dass das Produkt mit einem Fehler angekommen ist.
Können Sie mir Ihre Bestellnummer, Ihren vollständigen Namen, Ihre Versandadresse und Ihre E-Mail-Adresse nennen, bitte?
Danke, es tut mir leid, das zu sehen.
Ich kann einen Ersatz anbieten, aber es wird 10 - 12 Wochen dauern, bis die Sendung versandt wird.
Wenn Sie den Artikel verwenden können, wie er ist, können Sie ihn gerne verwenden. Wenn nicht, kann ich die Rückgabe des Artikels jetzt arrangieren.
Sie müssen den Artikel zurücksenden, ich kann das für Sie regeln und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich das getan habe?
Ja.
Wir können Ihnen einen Gutschein aushändigen, sobald der neue Artikel bei uns eingeht und Sie damit zufrieden sind.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigung per E-Mail über den Ersatz.
Ich werde eine E-Mail senden, wenn die Sammlung arrangiert wurde.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wie sind, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundendienst-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# durchgestellt
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Schön, danke
Also das #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Es wird am 28. Januar 2021 zu uns versandt - es ist auf dem Weg zu Ihnen
Sie sind herzlich willkommen.
Ich habe die Rechnung auch noch anbei gefügt
Gute Tag!
Ja natürlich - einen Moment
Alles für Sie erledigt
Und auch an Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - bitte einen Moment warten
Hallo #NAME#, es tut mir sehr leid zu sehen, dass du einen falschen Artikel erhalten hast!
Ich kann sie für Sie neu bestellen, aber sie haben eine Vorlaufzeit von 12 bis 14 Wochen. Alternativ kann ich eine Abholung und eine vollständige Erstattung vereinbaren.
Ja, bitte nehmen Sie sich Zeit
Hallo #NAME#, wie geht es dir?
Okay
Wollen Sie dann nochmal zum Chatten zurückkommen?
Oder würdest du lieber warten?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt ist.
Vielen Dank, dass Sie Kontakt aufgenommen haben
Vielen Dank für diese Informationen und Bilder
Ich schau mal bei der Bestellung vorbei
Die angegebene Bestellnummer ist für eine Bestellung gedacht, die storniert wurde
Ich glaube, es ist #NUMBER#.
für #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
perfekt.
Vielen Dank
Ich wollte nach einem Ersatz suchen, aber dieses Produkt ist nicht mehr verfügbar.
Ich beantrage die Abholung bei #PRS_ORG#
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, damit ich das erledigen kann
Oh sorry, du hast Recht.
Der stornierte Artikel war bei #PRS_ORG#, aber dieser wurde an #PRS_ORG# gesandt
Sind Sie damit einverstanden, diese als Kollektion zu veröffentlichen?
Oder bevorzugen Sie ein Etikett?
Okay, dann eine Minute bitte
Tut mir Leid - das ist das gleiche Label, es wurde nur 3 mal durchgelaufen!
Perfekt, danke.
Es tut mir so leid für diese Enttäuschung
Ich hoffe, Sie können eine Ersatzschale finden, die Sie lieben werden
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich kann verlangen, dass die 15 für diese Bestellung verwendeten wieder für Sie erstellt werden
Und ich bitte darum, dass es keine Mindestausgabe gibt, so dass Sie es nicht für einen Nachttisch ausgeben müssen, wenn Sie etwas anderes bevorzugen
Ich werde es Ihnen in ein paar Stunden per E-Mail schicken.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezogen auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
#PHONENUMBER# Können Sie bitte Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse angeben und bitte teilen Sie mit, worum es sich handelt?
Ich werde mich dann für Sie darum kümmern.
Vielen Dank und bitte die Email-Adresse auf der Bestellung?
OK, versuchen Sie es bitte für den Datenschutz, ich muss das entschuldigen
Ok, lassen Sie uns das prüfen
Ist der Artikel beschädigt, sorry?
Wo stehen wir mit dem?
Oh nein, das tut mir leid
Und das ist ein neuer Ersatz?
Einen Moment bitte
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um die Vorgeschichte anzusehen. Vielen Dank
Ok, danke fürs Warten
Ich kann es für Sie neu bestellen, aber es gibt eine Lieferzeit von 12-14 Wochen
Sie könnten das defekte Sofa noch bis zum Ersatz weiter benutzen?
Natürlich können Sie ja.
Möchten Sie, dass ich das für Sie erledige?
Ok. Kann ich Sie bitten, den Sofa für die Rückgabe zu demontieren?
Ich werde mich dann mit dem Spediteur #PRS_ORG# in Verbindung setzen.
Sie werden Sie mit einem Lieferdatum kontaktieren
Sie erhalten eine volle Erstattung
Ist das in Ordnung?
Sobald der Artikel bei uns ist, erhalten Sie Ihre Erstattung.
Eine Erstattung auf eine Debitkarte dauert 7 Tage, auf eine Kreditkarte 30 Tage.
Ja, ich werde alles per E-Mail für Sie bestätigen
Später heute werden Sie eine E-Mail mit allen Details erhalten.
Ihre Referenznnummer ist #NUMBER#
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von #NUMBER# Stunden kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren
Nochmals vielen Dank!
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Eine Minute bitte
Ist dies der #PRS_ORG# Couchtisch, der Sie betrifft?
Es tut mir wirklich leid - ich sehe, dass es sich hierbei um eine sehr lange Verzögerung beim Bestellungsvorgang handelt
Das ist uns noch nicht geglückt
Es kam zu erheblichen weltweiten Unterbrechungen bei der Schifffahrt, und die Häfen sind sehr überlastet.
Ich schlage vor, da wir es seit einer Weile erwarten, dass dies das aktuelle Problem mit dieser Lieferung ist
Oh, okay, eine Minute bitte
Die #PRS_ORG#?
Halleinlagerung?
Ist das der Artikel?
Die Abstellkammer im Flur?
Dieser verlässt unser Lager am 5. Januar und wird an #PRS_ORG# übergeben
Ich weiß, dass es Verzögerungen bei der Beantwortung der Rückfragen gibt.
Sie können derzeit keine Artikel mit mehr als 80 kg liefern, aber dieser Flurschrank wiegt 51 kg vor dem Verpacken, daher sollte das kein Problem sein.
Ich sehe, dass es eine Sendungsverfolgungsnummer mit #PRS_ORG# gibt, aber Sie haben Recht, sie haben das nicht als verfolgt in ihr Depot markiert.
Ich werde mich mit dem Lagerteam darüber unterhalten, um zu sehen, ob ich weitere Informationen erhalten kann.
Dies kann einfach auf Verzögerungen zurückzuführen sein, aber ich möchte das überprüfen
Ich werde diese Abfrage an sie weiterleiten und höre noch heute oder morgen von ihnen.
Möchten Sie, dass ich Sie per E-Mail mit weiteren Informationen kontaktiere, sobald ich sie habe?
Okay, ich melde mich wieder, sobald ich das habe
Entschuldigen Sie, ich sah mir die Bestellung für das Bett an
Das Bett ist über 80 kg, daher kann es nicht geliefert werden, bis die Einschränkungen aufgehoben sind.
Ich entschuldige mich sehr, wenn dies nicht an Sie kommuniziert wurde
Das verstehe ich - das ist auch derzeit ein Problem, mit dem ich mich direkt mit dem Lager befasse, aber derzeit scheint es, dass diese schweren Artikel nicht geliefert werden.
Ich kann das natürlich auch nachfragen
Ich sehe, dass die Sendungsverfolgung für diesen Artikel aktualisiert wurde, also wird es wahrscheinlich bald zugestellt werden
Dieser wurde erst in der vergangenen Woche versandt, so dass dies immer noch der erwartete Zeitrahmen ist.
Wir können nur auf die Informationen des Spediteurs zurückgreifen.
Artikel, die wegen des Gewichts zurückgehalten werden, werden meist bei uns aufbewahrt, also schlage ich vor, dass sie sie haben, wenn sie es verfolgen, und wenn es sagt, dass es geliefert werden wird, dann stimmt das.
Ja, ich werde mich erkundigen und melde mich zurück
Gibt es etwas anderes?
Das stimmt wirklich!
Bleiben Sie gesund, ich schicke Ihnen eine E-Mail
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Falls Sie bereit sind, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Ich werde das für Sie nachsehen
Okay also #PRS_ORG#, Eiche und Weiß?
Vielen Dank.
Leider hat sich die Lieferzeit Ihrer Bestellung verzögert, da der Hersteller Probleme beim Versand hatte. Daher wurde auch der Versandtermin geändert.
Der erwartete Versand wird nun als 06. Mai 2021 angezeigt
Es gibt momentan sehr viel Druck auf die globale Schifffahrt weltweit.
Infolgedessen kommt es zu Verzögerungen bei der Ankunft unserer Produkte in den Häfen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann, oder dass sich Ihre Bestellung weiterhin verzögern kann.
Ich weiß, dass dies eine Enttäuschung sein wird, aber ich versichere Ihnen, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Wenn Sie den Auftrag fortsetzen möchten, bitten wir Sie, uns nach dem Lieferung zu kontaktieren, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage bleibt, werden wir gerne eine Geste des guten Willens anbieten, um uns für die Verspätung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung kostenfrei stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten
Sie sind herzlich willkommen
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das tut mir leid zu hören.
Könnten Sie bitte Fotos der Beschädigung senden?
Haben Sie sie in einem früheren Chat gesendet?
Es tut mir leid, dass sie nicht durchgekommen sind, ich kann Ihnen eine E-Mail schicken und Sie können auf die E-Mail antworten?
Ich habe gerade eine generische Fotoforderung geschickt, auf die Sie mit den Fotos antworten können.
Ich habe die E-Mail an die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto geschickt, leider habe ich noch keine Antwort in meinem Posteingang.
Ich habe sie, danke.
Sind die Malstifte immer noch benutzbar?
Ist der Artikel noch funktionsfähig?
Würden sie sicher aufbewahrt werden können?
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen im Konto und die Versandadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich kann einen 75,00 Euro Gutschein oder eine 50,00 Euro Teilrückerstattung anbieten, um den Artikel so zu behalten, wie er ist.
Natürlich haben Sie die Möglichkeit, die Ware zurückzusenden.
Ich kann keine Ersatzleistung anbieten, da sie nicht mehr auf Lager ist.
Okay, ich kann einen #NUMBER# Euro-Gutschein erstellen und sende den Code, sobald er aktiviert ist.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durch
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Die Bestellung ist leider nicht auf Ihren Namen ausgestellt, daher kann ich das nicht für Sie regeln.
Bitten Sie den Kontounterhalter, sich mit uns in Verbindung zu setzen oder Ihnen eine Erlaubnis zum Gespräch zu erteilen
Ich kann Ihnen eine E-Mail senden, wenn Sie möchten
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken - und wenn der Kontoumfrachter auf die E-Mail antworten kann, bitte
Ja, er müsste auf die E-Mail antworten, und zwar mit der E-Mail-Adresse des Kontos.
Ja
Es dauert eine Weile, bis sie eintreffen - sie wurde gesendet
Bitte bitten Sie den Kontoinhaber, auf die E-Mail zu antworten
Ich benötige, dass der Kontoinhaber mir eine E-Mail zurückschickt
Ihr Mann ist der Kontoinhaber, das haben Sie schon gesagt.
Ich brauche, dass der Kontoinhaber eine E-Mail schreibt, dass diese Bestellung nicht in Ihrem Namen ist
Ja, ich habe das verstanden, aber ich werde #NAME# fragen müssen, ob ich mit Ihnen sprechen kann, da er als Kontoinhaber eine E-Mail von mir erhalten möchte.
Es ist das Gesetz
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - also der #PRS_ORG#, Eiche?
Okay, also sagen Sie, es ist dunkler?
Können Sie bitte Bilder senden
Einen Moment bitte.
Hallo #NAME#, ich habe keine E-Mail mit Fotos von Ihnen erhalten.
Wohin haben Sie die versandt?
Vielen Dank.
Vielen Dank - wir können leider keine Farbgarantie geben, dies haben wir auf unserer Website angegeben, da die Beleuchtung die Farben leicht verändern kann
4.1 Die Bilder der Produkte auf unserer Website dienen nur zu Illustrationszwecken.
Obwohl wir alles tun, um die Farben korrekt anzuzeigen, können wir nicht garantieren, dass Ihr Computer die Farben korrekt anzeigt oder die Farbe der Produkte widergibt.
Die Produkte, die Ihnen geliefert werden, können geringfügig von den Abbildungen abweichen.
Dies ist auf unserer Website.
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie wieder zurückkehren möchten, arrangiere ich das für Sie
Möchten Sie den anderen Teil Ihrer Bestellung stornieren?
Ja, ich werde es kostenlos ehren, da Sie nicht glücklich sind
Möchten Sie, dass ich mich darum kümmere?
Derzeit befindet er sich in einem Verschiffungsstatus. In einem Verschiffungsstatus können wir ihn nicht stornieren.
Möchten Sie darüber nachdenken oder jetzt stornieren?
Ja, das ist möglich - morgen geht das.
Ja, bitte - verpacken Sie das Beste, was Sie können
Die Rückgabe ist jetzt für Sie arrangiert, und die Spediteure werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Sofern es für die Sammlung verpackt ist, ist das in Ordnung
Ja, jeder von uns kann diese Information sehen, aber teilen Sie uns das einfach mit, dann können wir dies für Sie löschen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Sollten Sie möchten, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ja, ich habe Ihre Frage beantwortet - jeder Kollege kann das sehen und das wird alles protokolliert
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus, alternativ nochmals vielen Dank und haben Sie noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
danke
Könnten Sie bitte ein Bild des Problems in den Chat einfügen?
vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment
Ach !!!
Wie hoch ist der Schaden, bitte?
Ist das unten?
Ist es gerissen?
Es ist schwer zu sagen
Ok, ich kann Ihnen einen #URL#-Gutschein im Wert von 60 EUR oder eine teilweise Erstattung in Höhe von 30 EUR anbieten, damit Sie dies so belassen können?
Das ist gut zu wissen, ich werde den Gutschein anfordern und Ihnen bis zum Ende des Tages mit dem Code eine E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Sie sind willkommen
Passen Sie auf sich auf.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Lieferadresse und E-Mail-Adresse mitteilen?
Ich kann dann für Sie nachsehen.
Entschuldigen Sie, ich meinte den vollständigen Namen, nicht die Bestellnummer.
Vielen Dank, der Artikel wird am 1. Februar versandt, da es zu einer Verzögerung kam.
Wir können das nachholen, wenn der Artikel bei Ihnen ist.
Der Artikel wird am 1. Februar versandt.
Von dort wird der Kurier Sie kontaktieren, um Sie über das Lieferdatum zu informieren. Dies kann bis zu 7 Werktage nach dem Versand sein.
Das habe ich verstanden, aber was meinen Sie mit ausgleichen?
Es tut mir leid, dass die Verzögerung beim Versand entstanden ist.
Sie können über Ihr Konto stornieren, wenn die Wartezeit zu lang ist.
Dies ist das genauste Datum, das wir haben.
Erwarten Sie eine frühestmögliche Ankunft.
Wie hoch ist die Erstattung, wenn ich den Artikel nicht sofort storniere?
Ihr habt die schnellste Partie.
Wenn Sie mir sagen, dass die Entschädigung ausbezahlt wird, dann will ich wissen, nach welchen Wertungen das geschieht und auf welchen Betrag ich mich verlassen kann.
Das würde meine Entscheidung, ob ich annulliere oder nicht, beeinflussen!
Ich entschuldige mich, denn wir können nur dann eine Entschädigung zahlen, wenn wir warten, bis Sie den Artikel erhalten und damit zufrieden sind.
Wir bewerten die Länge der Verzögerung, die Kundenerfahrung und die Kundenreise als Ganzes, deshalb warten wir, bis sie abgeschlossen ist.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay, danke - einen Moment bitte
Also, #PRS_ORG#, Esche - das kann ich für euch regeln
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie neu bestelle?
Oder ich kann eine Abholung und eine vollständige Erstattung für Sie vereinbaren
Okay, dann wird eine Nachbestellung 8-10 Wochen dauern - warten Sie gerne?
Okay, ich werde das einfach wieder bestellen, und dann können wir die Rückgabe besprechen - haben Sie die Verpackung des Artikels?
Bitte fügen Sie das Anbringeschild bei der Rückgabe des beschädigten Artikels bei - die neue Bestellung wurde für Sie aufgegeben
Ja, kein Problem
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde das für dich nachschauen.
Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#, handelt es sich dabei um die Farbe Grau und Kupfer von #PRS_ORG#?
Ich sehe, dass ein falsches Produkt ausgewählt wurde, bitte entschuldigen Sie das.
Ich werde versuchen, eine Ersatzlösung zu finden
Die Lieferzeit für den neuen Farbton beträgt 6-8 Wochen, möchten Sie, dass ich ihn bestelle?
Einen Moment
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand erfolgt am 17. März, ich kann ein Rücksendeetikett zusenden, wenn Sie den falschen Artikel bitte nochmal verpacken können.
Hier ist das Label
Das wird auch per E-Mail erfolgen
Gibt es sonst noch etwas, was ich heute für Sie tun kann?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
#NUMBER#
danke
Na klar
Und bis Ende der nächsten Woche abgeholt werden müssen
ja, klar
Ja, das ist gut!
Ein Termin Ende der kommenden Woche ist gu.
Ich werde das für Sie beantragen, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren
Vielen Dank und auf Wiedersehen!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Die Lieferzeit beträgt zurzeit 14-16 Wochen, da sie sich noch im Herstellungsprozess befinden
Leider können wir diesen Prozess nicht beschleunigen.
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen?
Sie sind sehr willkommen, noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Chat-Erfahrung zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Hallo #NAME#
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Leider haben wir die Ersatzteile wie die Knöpfe nicht einmal zum Verkauf.
Es tut uns leid, dass wir Ihnen nicht helfen können.
Ich hoffe, Sie finden eine Alternative.
Sie können immer eine Stoffprobe bestellen, um die Knöpfe abzudecken, wenn die Probe noch verfügbar ist.
Das wäre kostenlos für ein Muster
Haben Sie meine Nachricht bezüglich der Gewebeprobe gesehen?
Dies würde das Problem ohne Kosten beheben
Wenn die Farbe zur Anfrage verfügbar ist, können Sie von einem Link auf der Website das Muster bestellen
Ich wünsche Ihnen viel Glück, ich hoffe, Sie finden eine Lösung.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage klären. Wenn Sie möchten, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten in unserem heutigen Chat bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
vielen Dank
Haben Sie bitte die Bestellnummer?
Vielen Dank
Wir haben leider keine Möglichkeit, dies zu tun, es tut mir leid
Ich entschuldige mich
Euch auch noch einen schönen Tag!
Pass auf dich auf und bleib gesund
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Einen Moment, ich schau mal
Das #PRS_ORG# ist nur in der einen Größe verfügbar.
Entweder der Couchtisch oder der Beistelltisch
Kann ich Ihnen anderweitig behilflich sein?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt das Chat-Fenster, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dies bitte auszufüllen oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos) bestätigen?
Bitte bestätigen Sie mir den vollen Namen und die Adresse, und ich werde mich so schnell wie möglich um Ihr Anliegen kümmern.
Diese Stoffprobe war Mitternachtsschwarz
Leider gibt es kein schwarzes Sofa, sondern nur ein Muster für einen Bürostuhl.
Sie können die Sofas nach Farbe auf der Website organisieren.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Es tut mir leid.
Ich entschuldige mich, die Muster werden über die Sofa-Seite bestellt, was dann der Mustersammlung entspricht.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen noch besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde das für Sie überprüfen. Haben Sie noch die Originalverpackung, bitte?
Danke
Die Rücksendegebühr dafür beträgt 10,00 €, möchten Sie fortfahren?
Dies ist die Rückgabe-Gebühr per Kurier an uns.
Wir benötigen diese über unseren Spediteur zurückgesandt.
Ich werde jetzt für Sie nachschauen
Sobald das Produkt in unserem Rückgabelager ist, bearbeiten wir die Erstattung.
Ja, bitte, wann Sie bereit sind
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet.
Ich sehe, dass die neue Bestellung für Sie aufgegeben wurde - wir werden alles tun, damit Ihre Bestellung in einwandfreiem Zustand zu Ihnen kommt
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, die Produkte zu 100 % zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz aller Bemühungen Dinge durch.
Bitte nehmen Sie nach Erhalt des Artikels Kontakt mit uns auf
Sobald Sie den neuen Artikel erhalten haben, teilen Sie uns dies bitte mit, damit wir die Abholung des defekten Artikels für Sie arrangieren können
Sie müssen uns dies mitteilen, damit wir die Sammlung für Sie einleiten können
Okay, dann müssen Sie uns mitteilen, wann die Lieferung geplant ist, damit wir das für Sie vorbereiten können
Prima und dann ja, natürlich, wir können das für Sie arrangieren
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ist das die Bestellung für #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Dieser wurde am 4. Januar von uns versandt und befindet sich beim Spediteur, der Sie in Kürze kontaktieren wird, um die Lieferung zu vereinbaren
Hat sich der Kurier bei Ihnen gemeldet?
Auf der Sendung steht nicht, dass sie beschädigt ist, und ich sehe, dass die letzte Sendungsbewegung am 14/01 war.
Wie lange sollte ich Ihrer Meinung nach warten, bis etwas geschieht?
In den bisherigen Chats wurde mir immer nur gesagt, dass es derjenige sein wird, der sich bei mir meldet
Wie kann ich die Bestellung stornieren?
Was wird wohl wieder 4 Monate dauern oder wie?
Es wäre kein Problem, auf die Ware zu warten, wenn die Dame vom Spedition nicht gesagt hätte, dass der Artikel beschädigt ist bzw. man in der Verpackung Quietschglas hört
Und überhaupt finde ich es absolut nicht okay, dass man einen von Kunden bestätigten Termin nicht einhält und auch den Kunden nicht kontaktiert, dass die Lieferung nicht erfolgt
Sie haben die Auftragsnummer, die Ware ist bei der Spedition Gebrüder Weiss in Wels, bitte fragen Sie dort nach, was los ist.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben #NAME# erreicht, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte Ihre vorhandene Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank, bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Daten zu suchen
Danke #NAME#.
Wenn Sie den #PRS_ORG# Teppich bestellt haben und der Artikel fehlerhaft ist, können Sie ihn selbstverständlich gegen volle Erstattung oder Ersatz zurücksenden
Ja, Sie können die Artikel zurückgeben und erhalten Ihre Zahlung zurück.
Sie müssten dann eine neue Bestellung für eine bevorzugte Option aufgeben.
Ja, Sie können die Farbe ändern, müssen aber den Artikel zurücksenden und eine neue Bestellung für die gewünschte Farbe aufgeben.
Wenn Ihnen der Teppich nicht gefällt, können Sie ihn zurücksenden und wir organisieren eine Erstattung.
Wenn eine bevorzugte Farbe vorhanden ist, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben.
Ich weiß, dass Sie noch nicht bestellt haben, aber wenn Sie bestellen und die Farbe nicht gefällt, können Sie die Ware zurückgeben und eine Erstattung erhalten
Wenn Ihnen die Farbe nicht gefällt, können Sie sie innerhalb von 30 Tagen zurückgeben und erhalten Ihr Geld zurück.
Für die Rückgabe eines fehlerfreien Artikels wird eine geringe Rücksendegebühr erhoben.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Kann ich bitte die Bestellnummern haben?
Ich werde nachsehen, wer eure Kurierdienste sind.
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Sind Sie noch erreichbar?
Vielen Dank, #NAME# - bei dieser Bestellung werden Sie von uns kontaktiert, um einen Termin mit dem Spediteur abzustimmen.
Die #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, also werden Sie einen Lieferungstermin per SMS erhalten.
Wir senden eine E-Mail, wenn wir Ihre Artikel an den Spediteur senden.
#NUMBER# - Sie werden von #PRS_ORG# kontaktiert, um eine Lieferung zu vereinbaren.
Was brauchen Sie sonst noch?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Falls Sie es noch nicht getan haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachsehen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Versandadresse inklusive Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse.
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar versandt.
Können Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde dafür sorgen, dass #PRS_ORG# die richtigen Kontaktdaten für Sie hat
Ich verstehe Ihre Frustration vollkommen.
Ich kann die #PRS_ORG# per E-Mail kontaktieren und Sie per E-Mail informieren, sobald sie den Aufenthaltsort des Pakets bestätigt haben.
Es tut mir leid, aber ich muss #PRS_ORG# bitten, die Artikelverluste zu bestätigen, bevor ich mich um die Neuauslieferung oder Erstattung bemühen kann.
Es kann sein, dass sie noch nicht im Lager eingescannt sind.
Ich tue es Ihnen leid, aber ich kann Sie per E-Mail informieren, sobald ich weitere Informationen habe.
Das verstehe ich, und ich werde Sie so bald wie möglich informieren, sobald ich es weiß, aber ich brauche eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
danke
Danke #NAME#, wie kann ich Ihnen mit dieser Bestellung helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich werde jetzt einfach nach deiner E-Mail mit den Fotos suchen.
Ich werde euch nicht lange aufhalten.
Es tut mir sehr leid, aber ich kann Ihre E-Mail sehen, aber es sind keine Fotos angehängt.
Bitte senden Sie die Fotos in diesem Chat an uns, dann können wir die beste Lösung für Sie finden.
Vielen Dank
Sind Sie noch für ein Gespräch verfügbar, bitte?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir wirklich leid, dass der Artikel in diesem Zustand an Sie geschickt wurde.
Wir bieten normalerweise an, einen kostenlosen Ersatz zu senden, aber der Artikel ist derzeit nicht vorrätig, und es sind keine Produktionsdaten für die Zukunft bekannt.
Daher können wir entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel so behalten möchten?
Oder wir können eine kostenlose Rückgabe und eine vollständige Erstattung vereinbaren.
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen entweder eine Barprämie von 36€ oder einen Gutschein im Wert von 72€ für 12 Monate anbieten
Das Beste, was wir als Rückerstattung in bar anbieten können, sind 72€.
Möchten Sie, dass ich die Rückgabe und Erstattung für Sie veranlasse?
Ich arrangiere natürlich jetzt für Sie eine #PRS_ORG#-Sammelung.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# vereinbart, und dieser wird Sie direkt kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Ich bitte Sie, alle Teile des Artikels, die Sie vor der Abholung zusammengebaut haben, bitte wieder zu demontieren.
Dieses muss in die Originalverpackung oder eine geeignete Alternative umgefüllt werden.
Nachdem der Artikel in unser Lager zurückgegeben wurde, dauert es je nach Bank/Kreditkartenunternehmen 5-7 Werktage für eine Rückerstattung mit einer Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung mit einer Kreditkarte.
Ich verstehe.
#PRS_ORG# wird sich innerhalb von 24 Stunden mit Ihnen in Verbindung setzen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte haben Sie etwas Geduld
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen.
Haben Sie eine Bestellung von uns erhalten?
Also wird uns die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa am 02. Februar 2021 zugesandt
Okay, was möchten Sie bitte tun?
- diese Bestellung stornieren?
Ich kann die Bestellung nicht bearbeiten, also kann ich den #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und dann die Rückgabe der bereits erhaltenen bestellen
Ich kann das nicht ändern, es muss storniert werden und Sie müssen den richtigen Artikel neu bestellen.
Ja, also werde ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und eine Erstattung für Sie anlegen
Per Post
Wann kommt die kd denn, denn vorher bestelle ich nichts neues
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
7 Tage für eine #PRS_ORG#-Überweisung?
Kann nur wieder bestellen, wenn das Geld da ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse, bitte.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, es handelt sich um einen #PRS_ORG# aufklappbaren Couchtisch, Mangoholz und Schwarz?
Vielen Dank, es tut mir Leid zu hören, dass es mit Problemen eingetroffen ist, können Sie bitte Fotos der Probleme bereitstellen?
Einen Moment bitte, ich werde das anschauen
Ich kann diesen Artikel für Sie neu bestellen, er wird in 10-12 Wochen versandt werden
Wir können anbieten, dass Sie den defekten Artikel bis zum Eintreffen des neuen verwenden können, und dann vereinbaren wir eine Abholung.
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen entweder einen Gutschein über 65,00 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Rückerstattung in Höhe von 40,00 € anbieten.
Die Höchstsumme, die ich anbieten könnte, wäre eine Erstattung von 70 EUR
Wir haben keine Berichte darüber erhalten, dass dies ein bekannter Fehler ist, sodass die Wahrscheinlichkeit gering ist, dass es erneut zu Änderungen kommt.
Es wäre nicht sehr wahrscheinlich, dass das Problem wieder auftritt
Möchten Sie sich Zeit nehmen, um die Optionen zu überlegen?
Wir übernehmen die Kosten für die Abholung und Rücklieferung
Möchten Sie, dass ich die Nachbestellung arrangiere?
Es tut mir Leid, dass wir keine Garantien bezüglich eines nicht sichtbaren Bestandes geben können
Wir können keine Umtausch vornahmen, wenn Sie möchten, dass wir diesen Artikel abholen und erstatten, müssen Sie eine neue Bestellung für den anderen Artikel aufgeben
Sind Sie immer noch in der Lage, zu chatten?
Ich werde warten
Das #PRS_ORG# ist im Angebot, also wird es nicht zu diesem Preis sein
tschuldigung
Wenn Sie sich lieber für das #PRS_ORG# entscheiden möchten, können Sie es heute zum Verkaufspreis bestellen und wir vereinbaren die Abholung und Erstattung für den defekten Artikel, aber wir können den Preis nicht halten, sorry
Sie können jederzeit nachdenken und zu uns zurückkehren, dies Chat wird auf Ihrem Konto gespeichert.
Sie sind willkommen, wir sind hier, um zu helfen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist
Kann ich sonst noch mit etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Interview genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Leider sind diese derzeit nicht verfügbar - halten Sie die Website für eventuelle Aktualisierungen im Auge
Hallo #NAME#, eventuell würde ich Berlin anmailen, um #URL# zu sehen
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Leistung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie möchten, oder alternativ noch einmal vielen Dank und haben Sie einen wunderbaren Tag.
Hallo #NAME#, leider kann ich Sie nicht anrufen, aber bitte senden Sie uns Fotos an #EMAIL#, damit wir sehen können, was wir für Sie tun können
Entschuldigung: #EMAIL#
Sie sollten auch Bilder hochladen können
Durch Klicken auf die Papierklammer oder das Ziehen von Fotos in das Fenster
natürlich, nein, habe keine Angst, aber wenn Sie sie jetzt senden, kann ich danach suchen
Danke
Bitte bestätigen Sie währenddessen auch Ihre Sicherheitsdaten: vollständiger Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank
Vielen Dank. Haben Sie also im Oktober bekommen?
leider ist unsere Rückgabefrist nur 30 Tage
okay, halten Sie durch, während ich die E-Mail finde.
Keine Sorge, ich habe Ihre E-Mail erhalten.
Können Sie uns ein Foto der Matratze gegen ein Maßband schicken, da wir die Nachweise brauchen, dass die Breite kleiner ist.
Dann werde ich bei dem Team nachfragen, ob es sich um einen defekten Artikel handelt oder alle so aussehen.
natürlich
Moment bitte.
Ja, ich werde mich mit unserem Team in Verbindung setzen und fragen, ob dies bei allen der Fall ist, und wenn ja, werde ich eine Neubestellung für Sie aufgeben und Sie kontaktieren, um andere Optionen zu besprechen.
aber ich werde Sie auf jeden Fall per E-Mail kontaktieren, um Sie auf dem Laufenden zu halten
Keine Sorge, ich denke, es werden ca. 3 Tage dauern, bis ich antworten kann, aber ich werde es so schnell wie möglich machen
Keine Sorge, auch einen schönen Abend noch und ich melde mich bald!
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten aufrufen und Ihnen helfen kann.
Kann ich bitte nach dem Grund für die Rückgabe dieses Artikels fragen?
Vielen Dank
OK, ich werde eine Erstattung für die Connelly beantragen und eine Kollektion organisieren.
Einen Moment bitte
*bitte
Ich habe einen Erstattungsantrag gestellt.
Ich richte jetzt deine Sammlung mit #PRS_ORG# ein.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# vereinbart, der/die Sie direkt kontaktieren wird, um einen Termin für die Abholung zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, den Artikel so weit wie möglich zu demontieren, bevor Sie ihn zum Rücktransport bereitlegen, und ihn in der Originalverpackung oder einer geeigneten Alternative neu zu verpacken?
Auch bei diesem Thema kann ich Ihnen helfen.
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Die #PRS_ORG#?
Kein Problem, dürfte ich nach der Gründe der Rückgabe fragen?
Danke
Danke #NAME#, das tut mir leid.
Ich werde jetzt für Sie eine Rückerstattung und Rückgabe organisieren.
Vielen Dank.
Ich habe die Erstattung beantragt, ich organisiere nur die #PRS_ORG#-Sammlung.
Das wurde für Sie organisiert #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen
Nachdem Ihre Artikel in unserem Lager gescannt wurden, bitten wir Sie, 5-7 Werktage für eine Rückerstattung per EC-Karte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung per Kreditkarte in Anspruch zu nehmen, je nach Ihrer Bank / Kreditkartenfirma.
Sehr gern!
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, heute bitte?
Ich werde das für Sie jetzt überprüfen.
Das sehe ich auch - die #PRS_ORG#, Kupfer - ich prüfe jetzt nur für Sie unser Lager-System
Sie ist noch nicht in unserem Lager angekommen, aber ich sehe, dass sie ganz oben in unserer Lagerverwaltungsliste steht, also wird sie von #PRS_ORG# erwartet.
Herzlich willkommen - haben Sie noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, bitte haben Sie ein wenig Geduld, während ich Ihre Bestellung suche
Bitte haben Sie ein wenig Geduld, während ich Ihre Bestellung suche. Danke!
Hätten Sie mit einer anderen E-Mail-Adresse oder einem anderen Namen bestellt?
Nein, eigentlich nicht.
Danke, ich habe es gefunden.
#PHONENUMBER#, #NAME#?
Genau...
Danke
Der Artikel ist nicht beschädigt.
Kein Problem, ich erstelle zunächst eine Erstattungserinnerung.
Anschließend erstelle ich für Sie ein Retourenetikett.
Einen Moment bitte
Bitte verpacken Sie den Artikel neu, kleben Sie das Etikett an und bringen Sie ihn zu Ihrem nächsten Sammelpunkt von #PRS_ORG#.
Tanks
*Danke
Vielen Dank, das tue ich.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank – einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG# Sideboard, Zartrosa und Messing?
Danke.
Leider hat sich Ihre Bestellung aufgrund des Versandes vom Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der erwartete Versand wird nun als 01-Feb-2021 angezeigt.
Derzeit gibt es viel Druck auf die globale Schifffahrt auf der ganzen Welt.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Das hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie damit nicht zufrieden sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles in unserer Macht Stehende tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie den Auftrag gerne fortsetzen möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald er geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage hinausgeht, werden wir gern eine Geste der guten Willens anbieten, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor dem Versand für eine vollständige Erstattung stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten
Sie haben den Artikel im August bestellt
Ja, die Bestellung wurde leider um #NUMBER# Tage verzögert - dafür entschuldige ich mich aufrichtig
Leider kann ich den Auftrag nicht früher bearbeiten.
Ich verstehe, ich hoffe, Sie erhalten den Artikel bald
Wir wünschen Ihnen einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten eingeholt habe
Ich habe für diese Bestellung eine Erstattung angefordert.
Ich werde jetzt eine #PRS_ORG#-Sammlung einrichten.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Für die Rückgabe von nicht fehlerhaften Artikeln wird eine Gebühr erhoben, aber Sie erhalten die ursprünglichen Liefergebühren in voller Höhe erstattet und die Rückgabegebühren sind niedriger.
Ihre Rückgabe wurde bei #PRS_ORG# verbucht.
Sie werden Sie in Kürze kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Bitte verpacken Sie die Bestellung erneut und machen Sie sie zur Abholung bereit.
#PRS_ORG# stellt das Rücksendeetikett am Tag der Abholung zur Verfügung.
Ja, sie werden Ihre Bestellung an Ihrer Haustür abholen.
Nachdem Ihr Artikel in unserem Retourenlager eingegangen ist, dauert es je nach Bank/Kreditkartenunternehmen zwischen 5 und 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und zwischen 2 und 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte.
Sie werden Sie per Textnachricht und E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
Haben Sie Ihre Spam-E-Mails überprüft?
Ich habe Ihnen erneut ein Kennwort zurückgesetzt.
Können Sie bitte die Artikel auflisten, die Sie vermissen, da es viele Artikel in der Bestellung gibt?
Ja, kennen Sie bitte auch die Namen der Gegenstände?
also #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Stimmt das?
#PRS_ORG# Türstopper, Marmor und Messing?
Alle Artikel wurden am 15.01 an uns versandt, es gab eine leichte Verzögerung bei den Artikeln, sobald diese bei den Spediteuren sind, werden sie sich melden, um die Lieferung zu planen
Ja, können Sie sich jetzt in Ihr Konto einloggen?
Guten Morgen #NAME#, es tut mir wirklich Leid, das zu hören.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer haben?
Vielen Dank, können Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass ein Mitarbeiter Ihnen eine E-Mail geschickt hat, um die Unterhaltung am Montag in der Chat-Sitzung fortzusetzen.
Leider kann ich die E-Mail, die Sie an uns geschickt haben, nicht einsehen, haben Sie eine Bestätigung, dass sie an uns gesendet wurde?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
Es tut mir Leid, dass wir keine E-Mail erhalten haben.
Der Artikel ist nicht defekt?
Sie mag es nicht?
Das ist leider über die Rückgabefrist hinaus, sodass wir für den Artikel keine Rückgabe vornehmen können.
Ich bitte um Entschuldigung.
Ich werde mich noch weiter für Sie mit dem Problem befassen und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich eine Lösung gefunden habe, da ich verstehe, dass Sie gerade sehr beschäftigt sind.
E-Mail-Adresse auf dem Konto – die beste, um mit Ihnen in Kontakt zu treten?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Aufgrund der aktuellen Lockdown-Bestimmungen werden #PRS_ORG# Lieferungen bis zur Wohnungstür gebracht.
Zimmerwahl ist nicht möglich, in Kundenräume wird nicht eingebrochen.
Der Entsorgung von Verpackungsmaterial ist aufgrund der Lockdown-Beschränkungen ebenfalls nicht möglich.
Ich verstehe, zum Zeitpunkt der Bestellung wurden die Einschränkungen gelockert, aber seit die Pandemie schlimmer geworden ist, sind dies die Lieferverfahren jetzt
Der Spediteur wird Sie normalerweise benachrichtigen, wenn er die Lieferung mit Ihnen vereinbart
Ich bin sehr traurig, das zu hören, aber ich kann die Prozedere der Spedition während der Pandemie nicht ändern. Ich entschuldige mich dafür.
Ich kann Ihnen die 60-EUR-Versandkosten als Geste der Wertschätzung erstatten.
Ich werde dies bei der Finanzabteilung beantragen und euch bis zum Ende des Tages eine E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Lieferdetails auf der Website für die zukünftige Referenz abgelegt sind, sodass keine bösen Überraschungen !
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Okay, Sie hätten also 	€#NUMBER# erstattet bekommen, aber Sie hätten 437,00 EUR bekommen, stimmt das?
Ja, genau.
Abgesagt
... das bedeutet, dass ich dann auf das 5-Euro-Konto zurückerstattet werde?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Ich schau mal für euch nach - habt ihr den Link schon?
Lass mich mal einen Blick darauf werfen - ein Moment
Dieses Angebot gilt nur für die Webseite des Vereinigten Königreichs und nicht für Deutschland.
Leider nicht - das kann nur auf der UK-Website bestellt werden - ist aber derzeit nicht auf Lager.
Diese Farbe wurde in Deutschland nie veröffentlicht.
Sie sind uns sehr willkommen - ein schöner Abend
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Fragen beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ich werde das für Sie untersuchen, könnten Sie mir bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
#NAME#
Sie warten darauf, dass Ihnen die Matratze nach dieser Bestellung geliefert wird, stimmt das?
Genau.
Sobald Sie den Matratzen-Empfangsbeleg erhalten haben, informieren Sie uns bitte darüber, damit wir die Verzögerung für Sie ausgleichen können :)
Bekomme ich dadurch einen Nachlass auf die Matratze?
Ist okay.
Nein danke.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) zu.
Können Sie bitte die vollständige Adresse bestätigen?
Okay, vielen Dank
Danke, das reicht
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank auch
#NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
#EMAIL#
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis Ihre Bestelldaten abgerufen wurden.
Ich sehe Ihre #PRS_ORG# #PRS_ORG#, Eichen-Finish ist in unserem Lager, aber der Versandstatus wurde nicht aktualisiert.
Aber ich möchte wissen, ob ein Update vorhanden ist
Ich verstehe.
Ich muss mich mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen, um weitere Informationen zu erhalten.
Es tut mir sehr leid, dass diese Verzögerung entstanden ist.
Bis wann kann ich mit einer Aktualisierung von Von rechnen?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Daher kann ich dem Auftrag keinen Artikel hinzufügen
Ich kann diese Stornierung rückgängig machen, aber Sie müssten dann erneut einen neuen Gutschein suchen.
Wir können diesen Gutscheincode nicht erneut verwenden
Woher haben Sie diesen Gutschein?
In Ordnung, dann müssten Sie nach einem neuen Gutschein suchen, denn dieser Gutschein ist nicht direkt von uns - ich kann ihn von meiner Seite aus nicht generieren
Guten Morgen #NAME#, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Bitte beantworte ich kurzfristig deine Frage, indem ich deinen vorherigen Chat mit meinem Kollegen durchlese.
Ich sehe, dass Ihr Artikel derzeit aus unserem Lager versendet wird.
Das bedeutet, dass der Artikel für den Versand an die Lieferpartner #PRS_ORG# in unserem Lager vorbereitet wird.
Sobald es #PRS_ORG# erreicht hat, wird #PRS_ORG# Sie direkt mit einem Liefertermin kontaktieren.
Wir empfehlen Ihnen, einen Zeitraum von ca. 7 Werktagen von der Versandbestätigung bis zur Auslieferung anzusetzen.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen heute #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, wenn Sie nichts dagegen haben, würden Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, ich hoffe du bist fit und munter.
Ich würde gern für Sie nachsehen.
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Der #PRS_ORG# wird am 20. Januar versandt, von dort aus wird er 5 - 7 Tage nach Erhalt beim #PRS_ORG# geliefert.
Sie werden Ihnen eine SMS schicken.
Der Artikel wird bereits versandt, so dass er früher eintreffen kann, aber Sie werden benachrichtigt.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Guten Morgen #NAME#
Wenn dies die Information ist, die auf Ihrer Auftragsbestätigung angezeigt wird, dann ist dies die genaueste Information, die wir Ihnen geben können
Die Versandzeiten, die für jedes Produkt auf der Website angegeben sind, geben an, wie weit die Herstellung und der Versand des Produkts fortgeschritten ist.
Die längeren Lieferzeiten bedeuten, dass der Artikel wahrscheinlich immer noch in der Produktionsphase ist, wohingegen kürzere Lieferzeiten bedeuten, dass der Artikel fast bei uns ist; deshalb sind sie schneller versandfertig.
Das bedaure ich, denn es bedeutet, dass wir keine Bestellungen beschleunigen können.
Er kann in beide Richtungen schwanken.
Alle Updates, die sich auf die Lieferkette Ihres Artikels auswirken, werden in einer aktualisierten Schätzungsanzeige angezeigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass diese im Laufe des Prozesses schwanken.
Aufgrund der weltweit unvorhersehbaren Hafenkonflikte sind einige Artikel verspätet, andere werden jedoch auch schneller an die Kunden versandt
Wenn wir Ihre Bestellung früher in unserem Lager erhalten, wird sie sofort für die Auslieferung vorbereitet und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung
Sie können den Fortschritt Ihrer Bestellung (das Datum des Versands aus unserem Lager an den Spediteur) über „Mein Konto“ und „Meine Bestellungen“ nachverfolgen.
Wenn Sie kein Konto und kein Kennwort erstellt haben, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse ein, die Sie bei der Bestellung verwendet haben, und verwenden Sie den Link "Passwort vergessen?"
Möglichkeit, auf diese Informationen zuzugreifen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Bei Verspätungen oder Änderung der Meinung ist die Stornierung kostenlos, bis der Artikel vor der Versendung steht
In diesem Fall teilen Sie uns also einfach mit, wenn Sie stornieren möchten
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann danke ich Ihnen, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und dass Sie bei Bedarf noch einmal Kontakt mit uns aufnehmen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Bitte bestätigen Sie auch die E-Mail-Adresse, die für die Bestellung verwendet wurde, #NAME#.
vielen Dank
Die #PRS_ORG#-Sendungsverfolgung für diese Artikel zeigt an, dass sie nicht zugestellt werden konnten und sich an einem Sammelpunkt zur Abholung befinden
Da diese nicht abgeholt wurden, wurden sie jetzt an uns zurückgegeben
Ich kann eine Nachbestellung aufgeben, und einige werden in 4 Werktagen versandt.
das #PRS_ORG# in Antikgold würde in 9 Werktagen versandt werden
und die #PRS_ORG# in Blassrosa ca. 2-3 Wochen nicht erhältlich sein wird
Möchten Sie, dass ich alle Kissen neu bestelle?
Oder ich kann die Bestellungen mit einer längeren Lieferzeit zurückerstatten, wenn es für Sie nicht mehr geeignet ist, sie zu erhalten
Sie erhalten eine weitere Bestellbestätigung per E-Mail
Dies wird in Ihrem „mein Konto“ als #NUMBER# angezeigt.
Es tut mir sehr leid, aber da die Artikel an uns zurückgegeben wurden, wurden sie wie jeder andere Rückgabe verarbeitet, und da sie in einwandfreiem Zustand waren, wurden sie als verfügbarer Vorrat beworben
Wir können daher nur nachbestellen, was jetzt wieder verfügbar ist.
Herzlich willkommen
Leider war das nicht bekannt, dafür entschuldige ich mich bei #PRS_ORG#!
Kann ich Sie ansonsten noch unterstützen?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Bitte bestätigen Sie die vollständige Anschrift und E-Mail-Adresse in dem Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte lassen Sie mich einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #PRS_ORG#.
Ich sehe, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versandt wurde, aber seither nicht aktualisiert wurde.
Bitte entschuldigen Sie diesen Umstand.
Ich muss mit unserem Logistikteam in Europa Kontinent um herauszufinden, was mit Ihrer Bestellung geschehen ist.
Sobald ich eine Antwort erhalte, werde ich Sie mit einem Update kontaktieren.
Wieder einmal, es tut mir sehr Leid für diese Verzögerung bei Ihrer Bestellung
Ich kann Ihnen versichern, dass ich Sie kontaktieren und das Problem lösen werde.
Ich sehe, dass #NAME# darauf hingewiesen hat, dass der Artikel bis Ende Januar geliefert werden sollte.
Ich möchte Ihnen ein genaueres Update geben.
Sobald ich diese Aktualisierung erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Die Antwortzeit beträgt in der Regel 24 Stunden.
Bis ich ein Update mit unserem Lagerteam anfrage, habe ich leider keine Antwort auf diese Frage.
Es könnte sein, dass wir Ihren Tisch neu bestellen müssen, aber wie gesagt, ich kann keine zweitmögliche Antwort geben, bis ich eine genaue Antwort bekomme.
Ich schätze nur, wie ich sagte, ich muss mit unserem Lagerteam sprechen.
Sobald ich eine Antwort habe, melde ich mich mit einer Aktualisierung.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen #PRS_ORG#?
Natürlich werde ich mich sehr bald mit Ihnen in Verbindung setzen #PRS_ORG#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melde mich, sobald ich eine Aktualisierung erhalten habe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt haben. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Ich werde das für Sie prüfen, bitte warten Sie einen Moment
Bitte bestätigen Sie, welchen Artikel Sie ansehen.
Vielen Dank
#URL#
Ich danke Ihnen.
Ja, unsere Versandgebühren sind korrekt.
Ich verstehe.
Ich denke, unsere Liefergebühren werden geprüft
Unsere Versandkosten sind korrekt zu diesem Zeitpunkt.
Ich vermute aber, dass sie gerade überprüft werden.
Es wird die gleiche Menge sein, die Sie bestellen, wenn Sie vier Mülltonnen in einer Bestellung bestellen.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Wenn die #PRS_ORG#, die Sie mögen, auf der Website als versandbereit im März angezeigt wird, dann wird das richtig sein
Unsere Lieferzeiten sind in der Regel recht zuverlässig; selbst unter den aktuellen Umständen können wir jedoch keine Garantien geben.
Wir geben geschätzte Versanddaten anhand der aktuellen Tracking-Prognosen im gesamten Lieferprozess an.
Die auf der Website für jedes Produkt angegebenen Versandzeiten geben an, wie weit das Produkt im Herstellungs- und Versandprozess ist.
Die längeren Versandzeiten bedeuten, dass sich das Produkt wahrscheinlich noch in der Fertigungsphase befindet, während kürzere Versandzeiten bedeuten, dass das Produkt fast bei uns ist; deshalb werden sie früher versandbereit sein.
Ich bedauere, dass dies bedeutet, dass wir keine Bestellungen beschleunigen können.
Ja, es tut mir sehr leid, aufgrund von #PRS_ORG# und globalen Verschiffungsstörungen haben wir zusätzliche Zeit eingeplant, um dies zu ermöglichen
Ich bin sehr traurig, dass wir das nicht beschleunigen können.
Wir tun alles, um Bestellungen für Kunden so schnell wie möglich zu bearbeiten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja, natürlich
#PRS_ORG#?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstanden habe
Es tut mir leid, ich glaube nicht, dass ich helfen kann
Vielen Dank, dass Sie das angesprochen haben.
Es tut mir sehr leid, dass unsere Lieferzeiten länger sind, als Sie warten möchten.
Das ist verständlich.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) an
Danke
Es tut mir wirklich Leid, dass der zurückgegebene Artikel wie bei jeder Rückgabe behandelt wurde und jetzt nicht mehr neu versandt werden kann.
Ich kann Ihnen diese Lampe zurückzahlen
Manchmal können wir eine Nachbestellung aufgeben, was normalerweise einfacher ist, aber diesmal ist für diesen Artikel kein Lagerbestand mehr vorhanden
Es tut mir wirklich leid.
Ich werde den Erstattungsantrag an die Finanzabteilung weiterleiten, und wir werden den Antrag noch heute bearbeiten
Er wurde einige Tage später zurückgegeben. Wenn er beschädigt war, wäre er weggeworfen worden und wenn er in einem einwandfreien Zustand war, hätte er noch einmal als guter Bestand verkauft werden können.
Das ist die übliche Vorgehensweise.
Das tut mir sehr Leid.
Wir haben keinen Rückgabebestand.
Er wird, wie bei allen Rücksendungen, zurückgesandt, sodass das Lager ihn wie bei jeder Rücksendung bearbeitet
Das tut mir sehr leid.
Ich wünschte, wir hätten einen Ersatz, den wir schicken könnten, aber wir haben keinen.
Ich weiß, dass das enttäuschend ist
Wir werden heute erstatten
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
eine Minute bitte
Ich überprüfe einfach
Wir erwarten mehr solcher um Mai/Juni.
Diese werden in den nächsten Wochen auf der Website zu sehen sein, denke ich.
Sie sind sehr willkommen.
Gab es sonst noch Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Unterhaltung heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
#NAME#?
Sind Sie noch für ein Gespräch verfügbar, bitte?
Vielen Dank
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben?
OK, also behältst du die Markise?
Sind diese Artikel beschädigt?
Oder nur ungeeignet?
Die endgültige Erstattung beträgt 28 EUR, da die Rücksendegebühr abgezogen wird.
Bitte verwenden Sie diese Etiketten, um die Rückgabe über Ihren nächsten #PRS_ORG#-Punkt zu tätigen
Sie können entweder
wenn die zusammen angekommen sind, können sie auch zusammen zurückgesendet werden
Sie müssen in der Originalverpackung oder einer gleichwertigen Alternativverpackung versandt werden.
also zusammen oder getrennt ist okay.
Was für Sie einfacher ist
Sie können einfach eine der Etiketten verwenden, die ich Ihnen bereits geschickt habe
sie sind nicht auf ein bestimmtes Gerät festgelegt.
Ich habe 2 erhöht, damit Sie 2 separate Tracking-Codes für die Rückgaben haben
Aber wenn Sie alles zusammen packen, ist dies nicht notwendig
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie kurz, bis ich Ihre Bestelldaten einsehe.
Ich sehe, dass die Bestellnummer #NUMBER# am 16. Januar mit sechs Artikeln aufgegeben wurde.
Welche Artikel haben Sie erhalten?
Sorry, ich kann das jetzt oben sehen.
Das ist sehr komisch, da die Bestellung zweimal aufgegeben wurde und beide Male von der Bank storniert wurde.
Ich muss mich kurz mit einer Kollegin beraten, einen Moment bitte
Es tut mir sehr leid, aber da Sie nicht der auf der Bestellung genannte Kontoinhaber sind, ist es uns gesetzlich nicht erlaubt, mit Ihnen über die Bestellung zu sprechen.
Könnte der genannte Kontoinhaber #EMAIL# eine E-Mail schicken und die Erlaubnis erteilen, mit Ihnen zu sprechen?
des Auftragskontos #PRS_ORG#.
Ich verstehe und weiß, dass es frustrierend ist, aber wir müssen uns an das Allgemeine Datenschutzgesetz halten
Wenn Sie heute Abend eine E-Mail an #EMAIL# schicken und uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen zu sprechen, können wir uns dann dieses Thema genauer ansehen
Alternativ kann ich den Konteninhaber jetzt eine E-Mail schicken, und er kann auf meine E-Mail antworten und Sie auch auf die E-Mail kopieren?
Noch nichts ist eingetroffen.
Ich werde ihr nur eine E-Mail schicken, ein Moment bitte.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde mich mit einem Kollegen darüber unterhalten, warum die Bestellung versandt wurde.
Einen Moment bitte
Es ist das erste Mal, dass ich das gesehen habe.
Ich warte nur noch auf eine Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Es tut mir leid zu hören, dass sich Ihre Bestellung verzögert.
Ich kann auch den Verkaufspreis für dieses Produkt ansehen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
vielen Dank
ein paar Minuten bitte
Ich kann Ihnen heute den #NUMBER#-EUR-Preisunterschied erstatten
Was die Verzögerung der Bestellung angeht, möchte ich darauf hinweisen, dass sich dies noch ändern kann, und wenn wir Ihren Schreibtisch früher in unserem Lager einfahren können, werden wir das tun
Wenn die Sendung später als am 26. Februar ausgeliefert wird, haben Sie möglicherweise Anspruch auf eine Art Entschädigung.
Wenn dies der Fall ist, bitten wir Sie, uns nach Erhalt Ihres Schreibtisches zu kontaktieren und zu bestätigen, dass Sie zu 100 % mit dem Artikel zufrieden sind, damit wir uns ansehen können, was wir anbieten können
Bitte behalten Sie Ihre Sendungsverfolgungsseite im Auge
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Nein, das war für heute.
* korrekt
Vielen Dank und einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Gesprächsqualität aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse in der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank, dass Sie Ihre Daten bestätigt haben.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie mit Ihrer Lieferung Probleme haben.
Bitte haben Sie noch etwas Geduld, während ich das für Sie überprüfe.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, #NAME#, ich werde das mit den Spediteuren klären und nach einer Aktualisierung für Ihre Lieferung fragen.
Das wurde an sie weitergeleitet, aber seit dem 7. Januar gab es keine Aktualisierung.
Sobald ich eine Antwort darauf bekomme, schicke ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Ich habe dies verstanden und bin jetzt mit #PRS_ORG# in Verbindung getreten, sobald ich eine Antwort von ihnen erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Die Bestellung befindet sich bei #PRS_ORG#, und sobald wir herausgefunden haben, was passiert ist, sollten sie in der Lage sein, die Lieferung an Sie so schnell wie möglich zu arrangieren.
Ich verstehe Ihre Frustration hierbei vollkommen und kann es nicht genug entschuldigen.
Sobald ich herausgefunden habe, was passiert ist und warum die Lieferung noch nicht erfolgt ist, können wir das für Sie lösen.
Sorry, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Kann ich Sie sonst noch heute weiterhelfen?
Ja, ich werde Sie direkt eine E-Mail schicken, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# habe.
Sie sind auch sehr willkommen.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Leistung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular bitte aus, oder alternativ noch einmal vielen Dank und haben Sie noch einen wundervollen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Das tut mir sehr leid zu hören #NAME#.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, können Sie bitte Fotos, die das Problem #NAME# zeigen, diesem Chat hinzufügen?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich warte noch auf das hochgeladene Foto.
Kein Problem, danke
Vielen Dank.
Wir können Ihnen einen Ersatzartikel bestellen, der in 4-6 Wochen versandfertig sein wird, oder wir können eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung vereinbaren.
Wir werden anbieten, Sie abzuholen und Ihnen die Kosten zu erstatten.
Ich werde jetzt Ihre Ersatzklinge bestellen, bitte warten Sie einen Moment.
OK, das wurde für Sie bestellt und soll am 11. März von unserem Lager aus versandt werden.
Sobald die Ersatzware eingetroffen ist, verpacken Sie bitte die fehlerhafte Ware erneut in der Originalverpackung und teilen uns mit, wann sie zur Abholung bereitsteht.
Vielen Dank
Alle unsere Betten sollten die gleiche Qualität haben.
Selbstverständlich benachrichtigen Sie uns, sobald der defekte Artikel neu verpackt und abholbereit ist, unter #PRS_ORG# und wir vereinbaren einen #PRS_ORG#-Abholservice.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das kann ich für Sie prüfen.
Können Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und die Postleitzahl bestätigen?
Danke, warten Sie einen Moment
Da es sich um einen Schrank handelt, der von einem externen Unternehmen angebracht wurde, muss ich mit dem Unternehmen Kontakt aufnehmen.
Ich kann sie eine E-Mail senden und dir eine E-Mail senden, sobald sie mir genaue Informationen für dich geben.
Ich werde das für Sie in die Wege leiten, aber ich kann keine genauen Informationen geben, bevor wir eine Antwort vom Unternehmen erhalten haben
Sie antworten in der Regel innerhalb von 2 Werktagen, aber es kann zu leichten Verzögerungen kommen, sodass die Antwort länger dauern kann.
Ich werde Sie so bald wie möglich informieren und auch prüfen, ob eine Entschädigung für die Verspätung möglich ist, sobald alles geklärt ist.
Die Schranksysteme sind anders als einige unserer Artikel, so dass sie direkt vom Hersteller zu Ihnen kommen und die Installation übernehmen.
Es wurde in unserem System als versandt angezeigt, aber ich möchte Sie nicht informieren, bevor ich direkt von ihnen höre.
nach den 2 Tagen, wenn ich nichts gehört habe, werde ich mich noch melden, damit Sie wissen, dass wir weiter nach einer Lösung suchen.
Ich werde dir eine E-Mail senden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, was Chat angeht?
Ich bleibe in Kontakt.
Einen schönen Rest Ihres Tages.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Schönen Dank - wie kann ich helfen, bitte?
Es tut mir sehr leid zu sehen, dass dies der Fall ist. Bitte einen Moment warten.
Wir fühlen mit Ihnen, da Sie auf diese Lieferung warten mussten, und wir können versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz aller Bemühungen Dinge durch.
Na ja, wir haben ein paar Möglichkeiten, ich kann einen weiteren auf Bestellung für Sie mit einer Lieferzeit von 8-10 Wochen bestellen, Sie können natürlich das defekte Teil behalten, bis das neue eintrifft.
Alternativ kann ich eine Teilrückerstattung von 60 € oder einen 100 € #URL# Gutschein vereinbaren, um den Artikel in seinem ursprünglichen Zustand zu behalten
Lass es mich wissen, was für dich am besten ist
Gut, ich verstehe - was würden Sie gerne so belassen?
Okay, ich kann 100€ teilweise Erstattung anbieten
oder 150 € #URL# Gutschein
Es gibt keine übliche Rabatt - Es wird davon abhängen, wie viel Schaden und welche anderen Optionen wir haben - es variiert von mindestens 10%
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie das bevorzugen
Ich werde das für Sie heute regeln und per E-Mail bestätigen, wenn ich fertig bin - Es geht wieder zurück zur Methode, mit der Sie bezahlt haben, ist das in Ordnung?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Bitte bestätigen Sie die Lieferadresse aus Sicherheitsgründen.
Vielen Dank
Ich sehe also Ihr #PRS_ORG#, Sturmblau ist gerade auf dem Weg zu #PRS_ORG#
Sie sollten in Kürze von ihnen hören, um Ihren Liefertermin zu buchen
Ja, das ist richtig. Sie sollten innerhalb der nächsten 24 Stunden von ihnen hören.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto.
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Ist es möglich, einige Fotos von der gesamten Tabelle anzuhängen, bitte, und auch die Farbunterschiede und das gefärbte Muster?
Vielen Dank
Stehen Sie bitte noch für ein Gespräch zur Verfügung?
Vielen Dank.
Es tut mir sehr Leid, dass Ihr Artikel mit diesen Mängeln geliefert wurde.
Wir können für Sie ein kostenloses Ersatzteil bestellen, das in 14-16 Wochen versandbereit ist.
Sie können die vorhandene Tabelle weiter verwenden, bis die neue geliefert wurde.
Alternativ können wir eine Entschädigung anbieten, wenn Sie mit dem Artikel zufrieden sind, wie er ist.
Oder wenn Sie es vorziehen, die Ware zurückzugeben, können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung organisieren?
Wir können entweder einen Gutschein im Wert von 130 € oder eine Erstattung von 75 € anbieten.
Die höchste Gutschrift, die wir anbieten können, beträgt 130€.
Wenn Sie eine Ersatzzuteilung wählen, können Sie den defekten Tisch weiterhin verwenden, bis die Ersatzzuteilung eintrifft.
Wir vereinbaren dann eine Abholung des defekten Tisches, sobald der Ersatz-Tisch eingetroffen ist.
Natürlich!
Ich werde die E-Mail senden, sobald dieses Gespräch beendet ist.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre das wirklich schön. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen.
Vielen Dank - einen Moment bitte.
also #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie uns informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Herzlich willkommen - haben Sie einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihr Anliegen konnte geklärt werden. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie den heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Qualitäten. Ich würde mich sehr darüber freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Sobald ich diese Informationen habe, kann ich den vorherigen Chat einsehen und mich für Sie darum kümmern
Vielen Dank
Ich habe Ihre Unterhaltung mit #NAME# gefunden
Ich habe sie gebeten, sich mit der E-Mail zu befassen
Ich entschuldige mich sehr, dass Sie es noch nicht erhalten haben
Ich bin mir nicht sicher, ob es heute wird - Ich bin mir nicht sicher, ob #NAME# dabei ist, aber wir werden das per E-Mail so bald wie möglich klären
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, könnten Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte einen Moment warten
Vielen Dank für Ihre Geduld, es fallen keine weiteren Gebühren an, die von Ihnen gezahlten Gebühren bleiben unverändert.
Einen Moment bitte
Es fallen keine weiteren Gebühren an, da Sie die Bestellung bereits aufgegeben und bezahlt haben, es fallen keine weiteren Gebühren an
Kein Problem
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ist die Bestellung für #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Es tut mir sehr leid, dies zu hören, darf ich Sie bitten, Fotos der Schäden anzufordern
Es tut uns leid, aber wir benötigen ein Foto des Artikels, um es an das Qualitätskontrollteam weiterzuleiten, können Sie auf das Sofa drücken, um die Beschädigung zu zeigen?
Können Sie bitte noch chatten?
Da ich keine Antwort erhalten habe, schließe ich jetzt die Verbindung. Sollten Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Danke
Können Sie bitte mithilfe der Papierklammer hochladen?
Das wird sehr geschätzt!
Ja, wenn Sie uns dies per E-Mail zusenden können, und wir die Kommunikation über den E-Mail-Link fortsetzen können #EMAIL#
Ich werde mich verbinden und weiter über den E-Mail-Link fortfahren
Ich werde nach dem Eintreffen Ausschau halten und antworten.
Wir werden bald sprechen
HI #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Welche #PRS_ORG# sehen Sie bitte an?
Können Sie bitte noch chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder alternativ vielen Dank noch einmal und noch einen wunderschönen Tag.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
Also #PRS_ORG# stornieren, Bambus in Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie uns informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie gerade storniert.
Für die Erstattung einer Debitkarte benötigen wir 7 Werktage und für die Erstattung einer Kreditkarte 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Ja, das wird in Ihrem #PRS_ORG#-Konto angezeigt
Sie sind herzlich willkommen!
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# wird Sie in Kürze anrufen
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment
Also der #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium in Weiß mit Spiegeltüren wird uns heute zugestellt, es ist noch zu früh, um eine Sendungsverfolgung zu haben - aber Sie werden es in den nächsten Tagen erhalten
Sie können den Artikel verfolgen
Dies wurde uns heute erst zugesandt, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie Sie direkt kontaktieren, um dies zu vereinbaren
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass der #PRS_ORG# Lampenschirm voraussichtlich am 19. Februar versandt wird
Ich verstehe, dass Sie Ihre Bestellung im Abschnitt „Mein Konto“ der Website verfolgen können.
Warum nicht, bitte?
Sorry, ich versuche zu helfen, das ist alles
Ich versuche zu fragen, ob Sie wussten, dass Sie den Status der Bestellung verfolgen konnten, oder?
Ich entschuldige mich
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment
Also die #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz gebeizte Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Ok, wie kann ich helfen, bitte?
Können Sie bitte Bilder schicken?
Ich bedauere es sehr zu sehen, dass Ihr Artikel nicht in einwandfreiem Zustand angekommen ist, ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, der fehlerhafte Artikel muss demontiert und verpackt werden.
alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 60,00 € anbieten, die Sie behalten können
Sie sind willkommen - ich werde das für Sie arrangieren und eine E-Mail senden, sobald es erledigt ist
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Sollten Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meine Kundenservice-Qualitäten anhand des Chat-Bewertungsbuttons hier zu bewerten. Ich würde mich sehr darüber freuen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben
Vielen Dank, dass Sie uns informiert haben. Wir werden uns das ansehen.
Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie heute noch für ein Gespräch da?
Hallo #NAME#, ich werde den Chat jetzt beenden und Sie per E-Mail kontaktieren, um das Thema weiter zu verfolgen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren. Auf Wiedersehen für jetzt
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, muss der Kontoinhaber mit uns Kontakt aufnehmen, um zu bestätigen, dass wir mit Ihnen sprechen dürfen
Das tut mir sehr leid
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen, deshalb können wir das nicht mit Ihnen besprechen - Wenn Sie bitte den Kontoinhaber bitten, sich mit uns in Verbindung zu setzen, dann helfen wir Ihnen gerne weiter
Wenn der Konteninhaber in der Lage ist, eine E-Mail zu senden, in der er uns autorisiert, mit Ihnen zu verhandeln, dann prüfen wir das gerne für Sie.
Das ist gesetzlich vorgeschrieben, wir müssen den Konteninhaber sprechen
Senden Sie uns einfach eine E-Mail, wie Sie es vorher schon getan haben, und geben Sie dabei die Erlaubnis, mit Ihnen zu sprechen. Diese muss von dem Kontoinhaber und von der E-Mail-Adresse aus dem Auftrag kommen
Was genau brauchen Sie und welche Aufgabe
Ja, das ist richtig.
Und an welche Emailadresse muss das ganze geschickt werden?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse
E-Mail-Adresse und Rechnungsadresse und ich kann das ansehen
Vielen Dank, #NAME#. Dieser Artikel ist nicht mehr vorrätig, daher können wir Ihnen leider keine Ersatzleuchte liefern.
Ich überprüfe den Lagerbestand für Sie
Es gibt keinen Termin dafür angezeigt, dass sie wieder auf Lager sein werden, sorry
Wir können eine Abholung und Rückerstattung für Sie organisieren
Können wir Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Lass uns mal sehen - einen Moment bitte
Ja, einen Moment bitte - ich suche in meinen vorherigen Notizen
Hallo #NAME#, die Kollegin mit der Sie gesprochen haben, hat das Problem für Sie gelöst?
Der Punkt ist, dass er uns nichts anderes angeboten hat, als die Kosten für Reinigungsmittel zu erstatten.
Ja, ich habe das oben erklärt.
Oder senden Sie eine E-Mail an #EMAIL#
In Ordnung, danke!
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Danke #NAME#, ich werde jetzt die Verfügbarkeit dieser beiden Artikel für Sie prüfen.
Einen Moment bitte
Der #PRS_ORG# breite Schuhschrank ist ab sofort bestellbar und wird in 14-16 Wochen versandbereit sein.
Der #PRS_ORG#, Elfenbein und Messing ist nicht verfügbar - wir haben noch keinen Termin für die Neuproduktion, aber Sie können Ihre E-Mail-Adresse über diesen Link registrieren und dann eine Nachricht erhalten, sobald er wieder verfügbar ist:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt momentan keine zukünftige Produktionsdatum an, allerdings wird bei einer Produktionsstilllegung in der Regel „Anhalten“ angezeigt.
Die #PRS_ORG# rät von diesem Verhalten ab, daher hoffen wir, dass bald wieder eine Produktionsmöglichkeit besteht
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Danke - einen Moment bitte
Vielen Dank - was ist der Grund für die Rückgabe bitte?
Okay, danke - einen Moment
Das Etikett wird für Sie angebracht - nachdem der Artikel bei uns ist, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Ich werde Ihnen jetzt die Erstattung erklären, bei der der Wert des Gutscheins von der zu erwartenden Erstattung abgezogen wird, und die Bearbeitungsgebühr für die Erstattung beträgt 10 Euro
Kann ich Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen, aber ich kann einen Mitarbeiter anweisen, Sie anzurufen, wenn er verfügbar ist, wenn Sie es vorziehen, am Telefon zu sprechen?
Ich mag es am Telefon eher.
Sie werden für verschiedene Länder unterschiedlich sein, da die Warenlieferungen zu unterschiedlichen Zeiten eintreffen.
Möchten Sie, dass ich für Sie einen Termin vereinbare?
Kein Problem, ich werde die Anfrage und Ihre Nummer an einen anderen Mitarbeiter weiterleiten, der Sie sobald er verfügbar ist, anruft
Super
Jemand wird sich bald bei Ihnen melden.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Danke für die Bestätigung.
Sie möchten, dass ich die 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# stornieren soll?
Vielen Dank für die Bestätigung
Ich habe diese für Sie storniert.
Die Erstattung wird bearbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird versendet
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Sie können bis zum Zeitpunkt der Versendung kündigen
Sie sind herzlich willkommen, haben ein tolles Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald diese Chat-Sitzung beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit einer Fragebögen zur Bewertung unserer Chat-Sitzung.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte.
Ich kann eine Abholung für Sie arrangieren.
Bitte geben Sie an, welcher Tag für Sie in Frage kommt und wozu es sich dabei handelt.
Ok, ich buche das für Montag für dich
Ihre Sammelbestell-ID lautet #PRS_ORG#
Kann ich Ihnen sonst noch etwas helfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Wenn Sie die Lieferung der Ware ablehnen, werden Ihnen keine Rücksendegebühren berechnet
Sie haben bei uns eine Bestellung aufgegeben?
Okay, gut. Dann sehen Sie bitte unsere Rubrik „Rückgaben und Erstattungen“ auf der Website, um die Kosten für die Rückgabe eines Artikels zu erfahren
Wohin soll Ihnen der Artikel geliefert werden?
Woher bestellen Sie die Artikel?
Sie werden gemäß der Rückgabegebühr auf der Website berechnet.
#URL#
Sie werden eine Rückgabe-Gebühr gemäß der Website berechnet
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen.
Spedition wohin?
Oh okay, dann werden Ihnen die Versandgebühren erstattet und Ihnen werden die Rücksendekosten berechnet
Es tut mir sehr leid.
Die Rückgabegebühr wird wie auf der Website angegeben sein
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
Also die 2 x #PRS_ORG# Esszimmerstühle, Eiche?
Dieses wird an uns versandt am 25-Feb-2021, es kam zu einer Verzögerung bei diesem Artikel
Es gibt derzeit viel Druck auf die weltweite Schifffahrt.
Unsere Produkte benötigen dadurch länger, um in die Häfen zu gelangen.
Dies bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden kann oder Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, damit Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen kommt.
Leider ist das Lieferdatum schon zum 3. geworden.
Wenn Sie die Bestellung fortsetzen möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage andauert, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie jedoch nicht länger warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung stornieren und erhalten den vollen Betrag zurück
Vielen Dank, ich werde noch mit meinem Mann sprechen und wenn wir stornieren, melde ich mich wieder.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Leider stimmt die angegebene Adresse nicht mit der Bestellung überein.
Gibt es eine alternative Adresse, die Sie möglicherweise verwendet haben?
vielen Dank,
Ich sehe, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss weiterhin von unserem Hersteller aus Übersee versandt werden und derzeit voraussichtlich am 22.02.21 versandt werden.
Leider gab es eine Versandverzögerung bei der Artikelcharge, was dazu geführt hat, dass das Versanddatum verschoben werden musste.
Ihr #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig wird ebenfalls noch versendet und ist derzeit für den 19.03.21 vorgesehen.
Leider hat dies zu einer Produktionsverzögerung im Herstellungsprozess geführt, die das Versanddatum nach hinten verschoben hat.
Wir erhalten jeden Tag Lieferungs-Updates und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert, und hoffentlich für das Bessere.
Wir hatten einige Lieferungen, die schneller als erwartet eintrafen, aber wir können das nicht mit Sicherheit sagen.
Angesichts der zahlreichen Aktualisierungen und Änderungen der Bestellungen, die wir täglich erhalten, senden wir keine E-Mails.
Über Ihr Online-Konto unter „Meine Bestellungen“ halten wir Sie über Aktualisierungen oder Änderungen an Ihrer Bestellung auf dem Laufenden.
Dadurch wird verhindert, dass Kunden jeden Tag mehrere E-Mails mit unterschiedlichen und möglicherweise widersprüchlichen Informationen erhalten.
Ich werde jetzt für Sie die Stornierung der Schüsseln vornehmen.
Kann ich Sie heute noch ansonsten unterstützen?
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Ist #EMAIL# die E-Mail-Adresse, die Sie bei Ihrem Einkauf verwendet haben?
Es ist einfacher mit einer Bestellnummer, aber ich kann auch auf andere Weise suchen, also lassen Sie es mich wissen.
Dies scheint wieder auf Lager zu sein und jetzt verfügbar zu sein - #URL#
Leider hängt es von der Verfügbarkeit ab.
Wenn es für einen früheren Versand verfügbar war, wäre das vorübergehend gewesen, da es im Allgemeinen 18-20 Wochen dauern kann, bis es erstellt, versandt und für den Versand an Sie vorbereitet wird.
Das tut mir leid.
Wir treffen keine Entscheidungen so leichtfertig, wie wir es derzeit tun müssen.
Diese wären ein absolutes Ultimum.
Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Sie können unsere Versandzeiten über das Dropdown-Menü "Nach" sortieren, wenn dies für Sie hilfreich ist.
Ich hoffe, Sie sind gut aufgehoben und haben eine fantastische Nacht.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich prüfe dies jetzt für Sie. Einen Moment bitte.
Mit #PRS_ORG# suchen Sie das Standardmodell oder den Schräg-Rücken oder die Schlafcouch?
Vielen Dank
Wir haben einen kleinen Teil einer Lieferung von einem #PRS_ORG# Dreisitzer-Schlafsofa in Graphitgrau angekommen.
Wir erwarten unsere nächste Lieferung #PRS_ORG# am 17. Juni.
Ich werde das Chic Grey mal checken
Ich glaube, dass dies der Fall ist, da wir nichts als Paris Grey aufgeführt haben, nur Chic Grey, Graphite Grey und Midnight Grey
Wir haben nur das elegante Grau in der Standard-Sofa-Version, nicht als Schlafsofa.
Das wird am 5. März erwartet
Leider ist eine Vorbestellung nicht möglich.
Sie müssen warten, bis sie online verfügbar sind
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich bearbeiten konnte und wenn Sie so gut wären, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu Merlin.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Vielen Dank.
Es tut mir Leid, von diesen Problemen zu hören, die Sie erlebt haben. Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, und ich werde mich darum kümmern.
Ich sehe, dass Sie am 19.01.21 mit meiner Kollegin bestätigt haben, dass Sie die Artikel umtauschen möchten.
Der Artikel befindet sich wieder im Lager, sodass Ihre Erstattung bearbeitet wurde.
Leider können wir das nicht rückgängig machen
Das ist der Artikel aus Ihrer Bestellung #URL#
Wenn Sie das Produkt weiterhin wünschen, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben
Ich kann sehen, dass Ihnen bei der Erstattung Ihres Artikels ein 30-EUR-Gutschein als Entschädigung angeboten wurde.
Ich werde den Code erstellen lassen und Ihnen eine E-Mail senden
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist und das ist natürlich nicht Ihre Schuld.
Ich werde gerade nach einer kostenlosen Lieferung für Sie suchen. Bitte warten Sie einen Moment
Ich kann eine kostenlose Lieferung zum Gutschein hinzufügen, ich werde das verarbeiten und dir eine E-Mail senden
Der Artikel kostete 299 €, als Sie ihn bestellten, und Sie haben aufgrund eines auf der Bestellung verwendeten Codes einen Rabatt erhalten.
Wenn wir Ihnen einen neuen Gutscheincode über 30 € und kostenlosen Versand senden, bezahlen Sie für den Artikel nur 269 €, was weniger ist als die ursprüngliche Bestellung
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, könnten Sie bitte einige Fotos des Artikels sowie die Etiketten auf der Verpackung hochladen, damit wir uns das ansehen können?
Danke, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, ich werde mich darum kümmern.
Wir entschuldigen uns, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann für Sie den richtigen Polsterhocker #PRS_ORG# Natur innerhalb von 7 Werktagen versenden.
Wir können auch für die Rücksendung des von Ihnen erhaltenen Artikels sorgen.
Das ist natürlich kostenlos.
Ich werde das alles für Sie regeln und Ihnen in Kürze eine E-Mail mit den Details schicken.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diese auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Darf ich die Rechnungsadresse aufnehmen, damit ich prüfen kann, ob etwas im System vorhanden ist?
Vielen Dank, ich werde jetzt nachsehen
Haben Sie bereits die #PRS_ORG#, Esche und Grau und die #PRS_ORG#, Natur Esche und Grau, S/M erhalten?
Haben Sie bitte die Sendungsverfolgungsdetails?
Wenn Sie uns mit den Sendungsverfolgungsdetails zurückkommen, können wir möglicherweise weiter für Sie nachsehen
Als sie mit Ihnen Kontakt aufnahmen, hätten sie eine Sendungsverfolgungsnummer angegeben, damit wir nachsehen könnten, um was es sich bei der Sendung handelt und sie verfolgen können.
Wenn Sie uns die Sendungsverfolgungsnummer nennen können, können wir sehen, was der Kurierlieferant denkt, dass er liefern soll. Ohne diese können wir nicht sehen, was er liefern will. Ist das in der E-Mail/Nachricht von ihnen enthalten?
Welcher Spediteur war es bitte?
Können Sie mit ihnen Kontakt aufnehmen und weitere Informationen erhalten, da wir in unserem System für diese Lieferung keine Angaben finden, sorry zu fragen, aber ohne weitere Angaben können wir sie nicht anrufen.
Ohne weitere Details kann ich den Spediteur nicht kontaktieren, können Sie die E-Mail weiterleiten?
Danke, ich werde mich mit dem Lager darüber unterhalten und weitere Details für Sie erhalten
Ich rufe Sie zurück. Gibt es eine Telefonnummer, die Sie am besten erreichen können?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich werde Sie kontaktieren lassen.
Einen schönen Tag noch!
Nein, ich werde nicht anrufen, ich werde einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter arrangieren
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Antrag „Bewerten Sie meinen Chat“.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben, wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Wie schnell wir Antwort vom Spediteur erhalten, hängt davon ab. Wir werden Sie informieren, sobald wir etwas hören.
Hoffentlich heute
Deshalb werden wir uns heute für Sie darum kümmern und hoffen, dass sie uns mehr sagen können. Ich habe jetzt jemanden kontaktiert, bitte warten Sie, vielleicht können sie uns weiterhelfen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - so #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Können Sie mir bitte Bilder von diesem senden?
Okay, das ist kein Verschleiß, das hätte unten ein Fußpolster haben müssen, das ist klar abgesprungen
Also haben Sie die Beine nicht angebracht?
Ja, ich habe nicht gesagt, es wäre eine Garderobe?
Es muss die Übersetzung sein, es tut mir Leid
Okay, danke
Ich kann Ihnen dann ein anderes Produkt anbieten, alternativ kann ich eine teilweise Erstattung in Höhe von 20,00 € oder einen #URL# - Gutschein im Wert von 25,00 € vereinbaren, den Sie behalten können
Ja, es sollten Fussauflagen an den Beinen sein, die sind leicht erhältlich
Ich werde die Erstattung für Sie arrangieren
So sind die Stühle, sie haben alle die Löcher, so sind sie hergestellt
Sie werden normalerweise mit einem Klebepad abgedeckt
Okay, ich werde die Erstattung für Sie arrangieren und Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald sie erledigt ist
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank
Ich sehe #PRS_ORG#, Nachtschwarz ist bei dem Kurier
Wenn sich dieser am 10/02/#NUMBER# nicht bewegt hat, können wir den Spediteur bitten, nach dem Paket zu suchen
Sie sollte vorher geliefert werden
Er sollte schon vorher geliefert werden
Es dauert bis zu 14 Tage von der Versandadresse bis zu den österreichischen Kurieren
Sie werden Sie dann mit einem Liefertermin kontaktieren
Es erreichte den Spediteur am 27.01., also müssen wir ab diesem Datum etwas Zeit einplanen. Es tut uns leid, dass es gerade Verzögerungen gibt
Sie sind uns sehr willkommen.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Ich würde das so sagen, dann können wir uns um die Bestellung kümmern, wenn diese in Österreich ist.
Ihr auch, ich hoffe die Lieferung kommt bald
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nachdem der Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich bin sehr traurig, das zu sehen.
Danke - ein Moment bitte
Okay, ich kann nicht genug für das Entschuldigen.
Leider ist der Artikel nicht vorrätig, und ich kann ihn für Sie nicht nachbestellen.
Ich werde umgehend die Rückgabe für Sie arrangieren und eine volle Erstattung - als Entschuldigung werde ich auch einen #URL#-Gutschein über 60€ für Sie arrangieren, der für einen neuen Artikel verwendet werden kann
Ja - ich verstehe das - ich werde sofort für Sie eine Lösung finden, aber wenn Sie auch versuchen könnten, sie anzurufen, dann könnten sie heute vielleicht noch für Sie zurückkommen
Nein, ich werde sie nicht erreichen - ich habe die Sammlung über das Portal angefordert, aber bitte versuchen Sie, sie anzurufen.
Die Kollektion ist für Sie erstellt worden
Okay, vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Danke, schöner Tag noch
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Bitte bestätigen Sie die vollständige Name, Postadresse und E-Mail-Adresse in der Bestellung?
Vielen Dank
Vielen Dank, können Sie bitte den Grund für Ihre Rückgabe bestätigen?
Vielen Dank
Kein Problem, ich werde Ihre Erstattung und ein Rücksendeetikett für Sie organisieren. Einen Moment bitte
Bitte finden Sie hier Ihr #PRS_ORG# Rücksendeetikett.
Drucken Sie dieses Etikett aus, legen Sie es zu Ihrem Paket und bringen Sie es dann zu einem der #PRS_ORG#-Einwurfstellen.
Vielen Dank
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so freundlich wären, unsere Chat-Kommunikation anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und wenden Sie sich bei Bedarf gerne wieder an uns.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden von #NAME# bedient
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte.
Können Sie bestätigen, dass es sich um #PRS_ORG#, Schwarz und Messing und #PRS_ORG#, Mango und Messing und die 2 x #PRS_ORG#, Mintgrün und Grün handelt?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Abend, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Durch Corona kommt es momentan rund um den Globus zu einer hohen Belastung des internationalen Seeverkehrs.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Leider kann dies dazu führen, dass sich der Versandtermin ändert oder dass Ihre Bestellung verzögert wird, aber wir tun unser Bestes, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wir halten Sie über alle Aktualisierungen auf dem Laufenden - schauen Sie einfach in „Mein Konto“.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Erfahrung heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dies auszufüllen. Ansonsten vielen Dank nochmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben jetzt Kontakt zu Paul.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ok, ich werde jetzt nachsehen - einen Moment bitte
Leider sehe ich die Bestellung, aber die Zahlung ist fehlgeschlagen - die Zahlung wurde nicht auf unser Konto überwiesen
Bitte prüfen Sie erneut bei Ihrer Bank, ob das Geld überwiesen wurde. In diesem Fall können wir uns mit unserem Finanzteam in Verbindung setzen
Können Sie bitte ein Foto von diesem schicken?
Ok - danke.
Ich leite dies an unser Finanzteam weiter und sende Ihnen später heute per E-Mail eine Aktualisierung.
Ein fehlgeschlagener Zahlungsvorgang erzeugt normalerweise keine Zahlungsprotokolle bei Ihrer Bank
Also werde ich herausfinden, was an unserem Ende passiert ist, so bald wie möglich
Sie sind herzlich willkommen, ich werde mich später per E-Mail bei Ihnen melden
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Ich werde mich für Sie darum kümmern und herausfinden, was mit der Bestellung geschehen ist. Könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass der Artikel derzeit für Sie am 24. Februar an den Spediteur versandt werden soll. Sobald der Spediteur den Artikel erhalten hat, werden Sie von ihm mit den Versandinformationen kontaktiert
Wenn Sie die Bestellung erhalten haben, teilen Sie uns dies bitte mit, damit wir eine Entschädigung für die erlittene Verzögerung für Sie organisieren können
Ja, das ist derzeit der Versandtermin für die Produkte, Sie können die aktuellsten Informationen über den Bestellungsbereich verfolgen
Kann ich Ihnen heute Nachmittag sonst noch helfen?
Passen Sie gut auf sich auf!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, und wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das wäre wirklich sehr nett von Ihnen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt an #NAME# weitergeleitet.
Wie kann ich heute bitte helfen?
Da Sie in einem neuen Chat sind, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank, ich bin sehr traurig zu sehen, dass dieses Problem bei Ihrer Lampe auftritt.
Leider ist das #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht vorrätig, so dass wir Ihnen keinen Ersatz anbieten können.
Ich sehe, dass mein Kollege Ihnen einen Gutschein im Wert von 70 € für Ihre nächste Bestellung angeboten hat, ohne Mindestbestellwert, wenn Sie damit einverstanden sind, den Artikel in seinem defekten Zustand zu behalten.
Alternativ können wir natürlich auch dafür sorgen, dass der Artikel zurückgegeben und eine Erstattung veranlasst wird.
Leider nicht, da der Artikel nicht vorrätig ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben. Ich sehe, dass zwei Ersatzteile auf dem Weg zu Ihnen sind. Haben Sie Verpackung für die beiden, die Sie bereits haben?
Danke, dass Sie das bestätigt haben, ich werde jetzt die Rückgabebescheinigungen für Sie bekommen
Hier ist der erste
Hier ist der zweite, auch er wird per E-Mail eintreffen
Dies liegt daran, dass der Versand am 9. April erfolgt. Bei der Fertigung kam es zu einer Verzögerung, bitte entschuldigen Sie uns dafür.
Da dies noch nicht hergestellt wird, können wir diesen Teil des Prozesses leider nicht beschleunigen.
Sobald es geliefert wird, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir die Entschädigung für die Unannehmlichkeiten besprechen können
Wir können dies erst anbieten, nachdem die Bestellung geliefert wurde. Wenn Sie unseren Chat beendet haben, erhalten Sie eine E-Mail von uns, und Sie können uns bei der Lieferung kontaktieren, wenn das einfacher ist als ein Chat?
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Sobald das Chat-Protokoll gespeichert wurde, erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sie möchten die Wiederbestellung der Lampe abbrechen?
Das ist leider nicht möglich, ich kann die erneute Bestellung für Sie stornieren, aber die neue Lampe müssen Sie separat bestellen
Daher müssten wir die Lampen zurückgeben und eine Erstattung für Sie veranlassen
Ja, das stimmt.
Ich bereite ein Rücksendeetikett für Sie vor, wenn Sie bereit sind, zu warten.
Ja natürlich
Ja, ich werde das für Sie organisieren. Soll ich Ihnen ein Etikett für die Rückgabe per E-Mail zusenden?
Ok, ich werde das alles organisieren und es Ihnen dann per E-Mail bestätigen
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte geklärt werden. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte meine Kundenbetreuungsfähigkeiten bewerten. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte erneut an uns, wenn Sie weitergehende Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich sehe die Bestellung mit der #PRS_ORG# Lampe, Grau.
Leider sind wir gesetzlich nicht in der Lage, die Details mit jemand anderem als dem Kontoinhaber zu besprechen, da Sie nicht der benannte Kontoinhaber für diese Bestellung sind.
Dies entspricht den gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz.
Ich weiß, dass dies frustrierend ist. Wenn der Benutzer des genannten Kontos uns jedoch eine E-Mail an #EMAIL# schickt, helfen wir ihm gerne weiter.
Ich fürchte, dass wir von der E-Mail-Adresse kontaktiert werden müssen, die für das Konto registriert ist.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontoinhaber sich beim Live-Chat anmeldet, können wir Ihnen weiterhelfen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mich um die Bestellung für Sie kümmern.
Möchten Sie beide Bestellungen stornieren?
Darf ich fragen, warum?
Dieser wurde aus unserem Lager versandt und ist beim Spediteur.
Ich kann anfordern, dass es an uns zurückgesandt wird und dann die Erstattung für Sie anfordern
Es befindet sich bei ihnen, wurde aber noch nicht eingescannt, ich werde anfragen, dass es uns zurückgesandt wird
Da dies noch nicht geliefert wurde, wird Ihnen keine Rückgabegebühr berechnet.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Das wird dann versandt, wenn ich damit fertig bin, hab einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie sie aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Ich sehe, dass er auch der Kontoinhaber ist.
Wir benötigen es, wenn er uns kontaktiert, da Sie nicht im Konto genannt sind.
Wir brauchen nur #NAME#, um uns zu kontaktieren, damit wir ihm die Versandinformationen geben können.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute bitte anhand meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Vielen Dank, - das ist super
Einen Moment
Gut, also der #PRS_ORG# Nachttisch, Rosa und Kupfer?
So wird der Versand an uns am 24. Februar 2021 erfolgen - leider hat es Verzögerungen bei der Bestellung gegeben, und dafür entschuldige ich mich sehr
Derzeit gibt es weltweit einen großen Druck auf den Schifffahrtssektor.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum noch einmal geändert werden könnte oder Ihre Bestellung sich noch weiter verzögern wird.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu liefern.
Sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie sich melden, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, dann wird es an uns versendet
Ja, sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Leider ist dies nicht möglich, wir bitten Sie, sich bei Ihrem Konto anzumelden und alle Aktualisierungen stehen Ihnen im Konto zur Verfügung
Okay, Sie haben sich nicht als Gast ausgeloggt - also müssen Sie einen Login haben, mit dem Sie #EMAIL# verwendet haben
Ich sende Ihnen ein Kennwort zurück.
Okay, ich habe die Tinte an Ihre E-Mail-Adresse gesendet
Bisher ist noch nichts eingetroffen
Kann ich sonst noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Leider ist nichts in dem Spam-Ordner angekommen
Bitte melden Sie sich bei uns, wenn wir Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen können
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind nun mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Gut, der #PRS_ORG# Sessel, weiß und #NAME#?
Ja, der Versand ist für den 12. April 2021 geplant, ich entschuldige mich sehr für die Verspätung dieses Artikels.
Auf die weltweite Schifffahrt gibt es derzeit viel Druck.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich der Liefertermin erneut ändern kann oder es zu weiteren Lieferverzögerungen kommen kann.
Ich verstehe, dass dies enttäuschend ist, aber bitte sei versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich an Sie zu senden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie jedoch nicht länger warten möchten, können Sie Ihre Bestellung zu jeder Zeit vor der Lieferung kostenlos stornieren.
Okay, Sie sind willkommen - vielen Dank für Ihr Verständnis!
Und du auch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, dann prüfe ich das für Sie.
3x #PRS_ORG# bin (54 L), schwarz sind in 4-6 Wochen versandbereit.
Die Gesamtkosten würden 397 € betragen.
357 € für die Produkte und 40 € für die Lieferung.
Diese Kosten werden auf der Österreich-Website angezeigt, die die korrekten Preise und Kosten für das Land, in das Sie bestellen, angibt; #URL#
Wenn Sie auf die Website schauen, müssen Sie sicherstellen, dass Sie die österreichische Website betrachten, die Sie finden, indem Sie auf die Flagge in der rechten oberen Ecke klicken
Ja, die Seite ist immer noch in Deutsch, da sie verknüpft ist, aber die Reihenfolge und die Preise sind korrekt für Österreich, da Sie sich auf dieser Website befinden.
Die Rechnung wird von Österreich ausgestellt, dem Land, aus dem Sie bestellen
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Leider nicht.
Die Artikel werden aus Übersee versandt, und die Lieferzeit zeigt an, wann sie eintreffen sollen
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Oh, das tut mir leid - lassen Sie mich das für Sie prüfen.
So die #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Okay, es gibt keine Bestellung für Sie - bitte teilen Sie mir mit, welche Muster Sie wünschen, und ich werde sie jetzt für Sie bestellen
Möbel können wir Ihnen nur als Muster bestellen, keine Möbelbestellung
Sie müssten eine Bestellung für die Möbel aufgeben.
Moment, bitte
Ist das dieser?
Derzeit sind sie nicht auf Lager.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse in den Link eingeben, werden Sie benachrichtigt, sobald sie wieder auf Lager sind
Ich werde das für Sie überprüfen
Okay, also haben wir keine geplante Termin, ich fürchte, sie werden wiederkommen, ich kann nur nicht sagen, wann
Ja, das stimmt.
Ja natürlich - ich werde sie für Sie bestellen
Ich kann 2 davon bekommen, aber Laurel Green ist leider nicht verfügbar?
Dies wird Ihnen nun bestätigt
Herzlich willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wie möglich sind, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden an #NAME# weitergeleitet.
Wir haben Ihnen heute Morgen eine E-Mail mit einer Aktualisierung Ihrer Bestellung geschickt.
Wir haben bestätigt, dass das Lager das Problem direkt mit #PRS_ORG# löst, und sobald der Sendungsverlauf aktualisiert wurde, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Wir können Ihnen keinen Liefertermin nennen, da er vom Spediteur zugeteilt wird, nachdem der Artikel zur Auslieferung bereit ist
Wie oben angegeben, wird dies mit dem Lager und #PRS_ORG# geprüft und wir warten auf die Bestätigung.
Wir können die Lieferzeit nicht angeben, bis wir die Bestätigung haben, dass das Problem gelöst wurde und #PRS_ORG# die Bestätigung des Artikels in ihrem Lager haben
Leider kann ich das nicht sagen.
Ich werde morgen erneut nach einer Aktualisierung für Sie suchen und Sie dann informieren.
Das ist für den Versand, wir geben unseren Kunden keine Liefertermine, da dies dem Spediteur zugewiesen wird, sobald er den Artikel erhält und zur Auslieferung bereit ist.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung und die auftretenden Probleme überprüfen und Ihnen eine Entschädigung anbieten
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt das Gespräch beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität von heute bewerten können.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, darf ich Sie bitten, dieses auszufüllen, oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt von #NAME# bedient
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Bitte geben Sie die erforderlichen Sicherheitsdetails ein
Vielen Dank
Ich konnte Ihre Daten nicht sehen, aber danke - ich kann jetzt Ihre Bestellung ansehen
Kein Telefon, wir arbeiten alle von zu Hause aus
#URL#
Dieser Artikel ist also nur eine Lampenschirm - das wird auf der Website ganz klar angegeben.
Ja, natürlich ist eine Aufhängung zu sehen, denn darum geht es bei der vorgesehenen Verwendung, aber die Details sind der Lampenschirm
Gerne vereinbare ich die Rückgabe für Sie - dies kostet 8,00 Euro, wie auf der Website angegeben - möchten Sie, dass ich das für Sie erledige?
Ich kümmere mich um die Rückgabe - einen Moment bitte
Bitte warten
Ich kann Ihnen das Label per E-Mail zusenden, wenn Sie möchten
Kein Problem, ich melde mich bald.
Ich sende Ihnen das Etikett per E-Mail - ich mache es gerade
Ich habe es hier beigefügt, aber per E-Mail, wenn Sie möchten
Sie sind willkommen
Passen Sie auf sich auf!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das tut mir leid zu hören.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer haben?
Können Sie mir auch ein Foto des Schadens schicken, ist es beschädigt angekommen?
Wenn wir ein Ersatzteil haben, schicke ich es Ihnen. Andernfalls können wir Ihnen nicht weiterhelfen, da der Artikel nicht beschädigt angekommen ist und nicht defekt, sondern versehentlich beschädigt wurde.
Kann ich bitte unsere Bestellnummer haben?
Wir verkaufen die Ersatzteile nicht.
Wenn wir es haben, schicke ich es dir gerne.
Können Sie mir die E-Mail-Adresse nennen, die Sie für die Bestellung verwendet haben?
Stehen Sie noch für ein Chatgespräch zur Verfügung?
Ich werde den Chat jetzt beenden, bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie wieder zur Verfügung stehen.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Leider haben wir keine eingehende Telefonleitung, auf die unsere Kunden zurückgreifen können.
Wenn Sie dies mit uns besprechen möchten, kann ich jemanden veranlassen, Sie anzurufen.
Damit wir Ihnen helfen können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Vielen Dank, ich werde Ihre Informationen an das Team weiterleiten und Sie werden von uns telefonisch kontaktiert, um darüber zu sprechen.
Es tut mir Leid, dass Sie mit Ihrer Bestellung diese Probleme haben, und ich hoffe, dass das Problem bald für Sie behoben ist.
Ich habe die Informationen weitergeleitet und sie werden sich sobald wie möglich bei Ihnen melden.
Sie sollte heute stattfinden und Sie sollten vor dem Anruf darüber informiert werden, sodass Sie bestätigen können, dass Sie verfügbar sind
Ich hoffe, dass sich das bald für Sie klärt.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung des heutigen Chats gefragt werden.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durch
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - Okay, es könnte eine leichte Verzögerung geben, bis das Paket zu Ihnen kommt, aber es ist auf dem Weg zu Ihnen
HINWEIS: Wegen der sehr hohen Paketanzahl und der extremen Wetterverhältnisse kann es zu Verzögerungen bei der Auslieferung Ihrer Sendung kommen.
Wir bitten in diesen Fällen um Ihr Verständnis.
Bitte nutzen Sie die Sendungsverfolgung #NUMBER#
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank!
Um Ihnen weiterhelfen zu können, möchte ich gerne Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse erfragen.
Rechnungsadresse:
Hier ist Ihre Mehrwertsteuerrechnung
Sehr schneller Support.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank. Es tut mir sehr leid, von diesem Problem mit Ihrer Bestellung zu hören.
Bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich werde das für Sie prüfen.
Ich werde das mit #PRS_ORG# besprechen müssen, ich habe mich gerade mit ihnen in Verbindung gesetzt, und sobald ich eine Antwort bekommen habe, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung und weiteren Informationen dazu, wie wir weiter verfahren können
Ich sollte heute oder morgen eine Antwort bekommen, aber ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, um Sie darüber zu informieren, ob es länger dauern wird.
Ich verstehe, dass es frustrierend ist, und bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun werden, um dies für Sie so schnell wie möglich zu lösen
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten kurz eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Oder andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Danke - können Sie bitte Bilder senden #NAME#?
Danke - es tut mir leid, das zu sehen.
Wir können uns in die Lage versetzen, in der Sie sich befinden, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider gelangen trotz aller Bemühungen Dinge durch.
Lassen Sie mich die Optionen für Sie überprüfen
Okay #NAME#, ich bedaure es, aber der Artikel ist nicht vorrätig, so dass ich ihn nicht für Sie nachbestellen kann. Ich kann für Sie aber eine vollständige Erstattung der Zahlung für die Rückgabe des Artikels veranlassen
Ja, verstanden - bitte gebt mir einen Moment Zeit, um die Spenden für Sie zu sammeln
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an
Danke - einen Moment bitte
Ok, #PRS_ORG# haben diesen Artikel noch nicht - sie warten darauf, dass er ihnen zugesandt wird. Sobald er aktualisiert wurde, erhalten Sie eine E-Mail.
In der Zwischenzeit werde ich das für Sie mit dem Lager abklären
In Ordnung, dann werde ich noch nachfragen, dann ist es wahrscheinlich bei den Zollbehörden - Ich werde Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald ich weitere Informationen für Sie habe
Das stimmt, wir können das in unserem System nicht korrigieren, aber sobald es bei den Spediteuren angekommen ist, können wir das für Sie aktualisieren
Es tut mir sehr Leid, aber ich muss mich mit dem Lager in Verbindung setzen, bevor ich eine Aktualisierung geben kann, entschuldige bitte.
Ich verstehe, dass Sie - sobald ich eine Aktualisierung habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um Sie darüber zu informieren, was geschehen ist
Ja, ich werde Sie über #EMAIL# auf dem Laufenden halten
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie mein Kundenservice-Können bewerten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ich kann Ihre Bestellung sehen - ich kann Ihrer Bestellung nichts hinzufügen - aber, was brauchen Sie bitte Hilfe mit?
Kontodaten sind relevant, wenn Sie mir die Bestellnummer gegeben haben, dies ist für die Sicherheit und ich muss dies übernehmen
Okay, Sie möchten also die Bestellung aufgeben?
Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, da ich Ihrer bestehenden Bestellung keine Artikel hinzufügen kann.
Diese sind leider nicht über die deutsche Webseite verfügbar.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke #NAME#
Ich werde es jetzt noch mal an Sie weiterleiten, bitte haben Sie etwas Geduld
Ich werde mich mit dem Spediteur darum kümmern, aber es sieht so aus, als könnte das der Fall sein
Das ist jetzt alles für Sie erledigt, und die Sendung sollte so bald wie möglich an #PRS_ORG# geschickt werden
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas helfen?
Guten Nachmittag
Einen Moment bitte, ich werde das gerade für Sie prüfen.
Danke
Weitere dieser Stühle sind voraussichtlich Anfang Mai wieder verfügbar.
Wir haben derzeit keinen geplanten Termin für mehr Vorräte an der Bank.
Ich kann mich mit unserem Produktteam in Verbindung setzen und für Sie herausfinden
Ja, das stimmt, die Stühle werden im Mai zurückgegeben, aber wir haben noch keinen Termin für die Bank
Sie sollen Anfang März wieder auf der Website erscheinen.
Derzeit sagt es nicht, dass wir es nicht mehr herstellen, aber ich habe noch keinen Termin für einen zukünftigen Lagerbestand
Ich habe jetzt herausgefunden, dass wir auf allen unseren Stoffen einen Reibungstest mit #NUMBER# Reibungen durchführen, was ungefähr einer Nutzung von einem Jahr entspricht
Das liegt an der persönlichen Wahl. Ich habe 2 kleine Kinder und würde Velvet nicht wählen, da es schwieriger zu reinigen und zu pflegen ist, als Stoff.
Das ist kein Problem, ich werde mich mit unserem Produktteam in Verbindung setzen und Ihnen diese Informationen per E-Mail zusenden.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Das größte Bett, das wir verkaufen, ist 180x200cm.
Kann ich noch mit etwas anderem helfen, heute bitte?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden von #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also der #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Samt in Nachtgrau?
Vielen Dank - ich werde die Ware im Lager anfragen. Möglicherweise sind diese zur Zeit bei der Zollabfertigung, aber lassen Sie mich den richtigen Bereich kontaktieren und ich werde Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung senden.
Ich werde herausfinden müssen, wo sich die Bestellung befindet und Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung schicken
Sehr gerne - ich melde mich so schnell wie möglich bei Ihnen!
Hallo #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Ok, das tut mir leid
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse bitte aufschreiben?
Vielen Dank, und bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse an?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Möchten Sie Ihre gesamte Bestellung stornieren?
Einen Moment bitte
Ihre Bestellung wurde gemäß Ihrer Anfrage storniert und Sie erhalten eine volle Rückerstattung
#ALPHANUMERIC_ID#.00
Bitte rechnen Sie mit 7 Tagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und mit 30 Tagen für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte.
Danke und nochmals für die Verzögerungen
Ja, Sie erhalten in Kürze eine E-Mail
Dies kommt von unserer Finanzabteilung
Nochmals vielen Dank
Ich schließe den Chat jetzt.
Einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie weiterhin besser unterstützen kann, benötige ich bitte noch Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke für die Bestätigung. Wie kann ich weiterhelfen?
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Da Sie uns innerhalb der ersten 14 Tage kontaktiert haben, können wir beantragen, dass dies für Sie storniert wird und Sie diese wieder bestellen können
Wir können den Auftrag nicht umtauschen, aber Sie können ihn stornieren und erneut aufgeben
Nein, nur der Teil #PRS_ORG#
Möchten Sie, dass ich das für Sie arrangiere?
Sie sind herzlich willkommen.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail mit der Bitte, uns eine Bewertung zukommen zu lassen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern. Wir könnten also so weitermachen und sicherstellen, dass die Lieferung bei der Zustellung der Artikel bei den Spediteuren aktualisiert wird, damit diese über die korrekten Details verfügen. Alternativ kann ich die Bestellung stornieren/erstattet und Sie können sie mit den korrekten Details erneut aufgeben.
Okay, danke - ich verstehe.
Ich werde jetzt kündigen, einen Moment
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung per Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung per Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Wie lautet die neue Bestellnummer #NAME#?
Oh nein :-( Das kann ich leider nicht ändern - Moment, ich spreche noch kurz mit einer Kollegin, um zu sehen, was zu tun ist
Okay #NAME#, ich kann das leider nicht ändern - es liegt an Ihnen, ob ich die Bestellung so belassen oder kurz vor dem Versand erneut auf den neuesten Stand bringen soll. Andernfalls müsste ich die Bestellung wieder stornieren und Sie müssten von vorne beginnen.
Okay, ein Moment, und ich werde runtergehen, ja, Sie müssen neu starten und ein ganz neues Profil von vorne erstellen
Okay, dieser ist wieder für Sie storniert
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Falls Sie unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#, ich werde das für Sie einstellen
Während ich das hier erwähnen, können Sie bitte ein paar Bilder für mich anhängen, damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann
Es tut mir sehr leid, dies zu hören #NAME# - Ich habe also gesehen, was wir für Sie tun können - Diese sind leider nicht mehr auf Lager, sodass wir entweder eine Sammlung/Rückerstattung oder eine teilweise Rückerstattung anbieten können, um diesen Artikel zu behalten
Ich werde das einfach mal mit meiner Kollegin besprechen
Dazu könnten wir eine teilweise Erstattung von 100 EUR anbieten
Ja, wir können das für Sie tun - ich werde das heute für Sie vorantreiben
Kein Problem #NAME#, ich lege die E-Mail wieder auf die ursprüngliche Karte
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Einen schönen Tag noch #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, da dies ein neuer Chat ist, muss ich leider wieder nach den Informationen fragen, entschuldigt bitte.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Ich habe alle Details gesehen, möchten Sie, dass sie für Sie neu geordnet werden?
Können Sie bitte immer noch chatten?
Vielen Dank
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand wird am 23. Februar erfolgen
Können wir Ihnen noch etwas anderes helfen?
Einen schönen Tag noch!
Danke, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Rückmeldung, in der Sie die Qualität des Chats bewerten können.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsinformationen (Name und Adresse auf dem Konto) bestätigen?
Sie möchten die gesamte Bestellung stornieren?
Alles wurde für Sie storniert.
Eine vollständige Erstattung erhalten Sie innerhalb von 7 Werktagen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie heute noch die Gelegenheit nutzen möchten, meine Kundenservice-Qualitäten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie hatten einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Kann ich Ihre E-Mail-Adresse und Bestellnummer (falls vorhanden) nutzen, damit ich das für Sie nachsehen kann
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Ist die Bestellung auf Ihren Namen?
Ist es der Auftrag für das #PRS_ORG# (160 x 230 cm), Grau
Der #PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer lautet #NUMBER#, die Bestellung wurde am 28. Januar versandt und ist nun bei #PRS_ORG#
Ich werde jetzt für Sie den Status prüfen
Ich sehe, dass eine Untersuchung am Sonntag eingeleitet wurde und sie warten auf eine Antwort, sie werden Sie sofort informieren, sobald sie eine Antwort erhalten
Diese Verzögerung wird bei einer möglichen Rückgabe berücksichtigt.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Können Sie mir sagen, was Sie wissen müssen?
Warten Sie auf eine Erstattung?
Haben Sie bitte die Bestellnummer?
Vielen Dank, da es eine Bestellung aus der Schweiz ist.
Ich werde diese an das Team senden müssen.
Ich werde Ihnen alle Details zusenden und die Veranstalter werden Sie unter der E-Mail-Adresse in Ihrem Konto kontaktieren.
Sie bemühen sich, innerhalb von zwei Werktagen zu antworten.
Leider ist es eine andere Abteilung, ich kann das für Sie nicht tun.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Die Bestellung ist eine #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish
Vielen Dank, bitte sagen Sie, warum Sie den Auftrag stornieren möchten?
Alle für Sie stornierten Buchungen werden verarbeitet und eine Bestätigung per E-Mail wird gesendet
Gibt es noch etwas heute?
Einen schönen Tag noch!
Danke, dass du dir Zeit für ein Gespräch mit mir genommen hast.
Nachdem diese Chat-Sitzung beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid zu hören, dass Ihr Artikel eine Verzögerung erfahren hat.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto)?
Es tut mir leid, dass sich die Verzögerung im Versandstadium entwickelt hat.
In diesen aktuellen globalen Umständen standen die Reedereien unter einem erheblichen Stress, und es gab Hafenüberlastungen.
Wir können eine Entschädigung zahlen, sobald der Artikel eintrifft, aber wir können diesen Verspätungsschaden leider nicht verringern.
Sobald der Artikel bei Ihnen angekommen ist und Sie mit ihm zufrieden sind, können wir uns bei Rückkehr auf den Chat oder eine E-Mail mit einer Entschädigung befassen.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen, bitte?
Selbstverständlich
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer sowie Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse nennen?
Danke und darf ich Ihre Adresse bitte aufschreiben?
schönen Dank
Einen Moment bitte
OK Die Stornierung wurde erfolgreich durchgeführt
Haben Sie gerade mit einem Kollegen gesprochen?
ah ok
Haben Sie bitte die Verpackung für den Originalartikel?
Ist es verpackt und kann es abgeholt werden, bitte?
perfekt, vielen Dank
Oh, ich weiß, ich bin so traurig.
Wurde Ihnen irgendeine Entschädigung für all das angeboten?
Ok, ich werde sehen, was mein Kollege #NAME# für Sie getan hat
und einer von uns wird Ihnen eine E-Mail schicken
jshe hat die Kollektion arrangiert
sie wird Sie in Kürze informieren
Vielen Dank und nochmals mein aufrichtiges Entschuldigung
sobald der Artikel hier bei uns ist, erhalten Sie eine volle Erstattung ja
Sie sind sehr willkommen
Ich entschuldige mich nochmals
Hallo #NAME#
Kann ich Ihre Bestellnummer bitte wissen?
Kann ich Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse bitte haben?
Dies ist gesetzlich vorgeschrieben.
Vielen Dank!
Geben Sie die Bestellnummer #NUMBER# an.
Perfekt, vielen Dank
lasst uns mal für euch gucken
Es liegt ein Produktionsverzug von 20 Tagen vor, das entschuldige ich mich so sehr
Leider kann ich das nicht beschleunigen
unser neuer Versandtermin ist der 25. Mai 2021
lassen Sie uns prüfen
das klingt etwas komisch.
Du hast recht.
Ich werde mich mit unserem Dispatch-Team in Verbindung setzen
sehen, ob wir Sie in diesen Batch bekommen können
Ich werde Sie dann per E-Mail bestätigen
Ist das in Ordnung, bitte?
Bitte lassen Sie #NUMBER# Stunden verstreichen, bevor Sie mir eine E-Mail schicken
vielen Dank, ich melde mich in Kürze
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Auf welches Bett haben Sie sich gefasst?
Ein wirklich schönes Bett, wie kann ich helfen?
Ich werde schauen, ob wir jetzt eine Stoffprobe für Sie haben
Das ist verfügbar, darf ich die Adresse aufschreiben und ich sende es Ihnen zu
Diese Farbe ist nur mit Speicher erhältlich
Gibt es noch etwas?
Ich werde nach dir suchen.
Wünschen Sie Muster von dieser #URL#?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihr Feedback zum Chat einzugeben.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und noch einmal vielen Dank.
Hallo #NAME#
Können Sie mir bitte Ihre vollständige Lieferadresse und die E-Mail-Adresse, die Sie bei Ihrer Bestellung verwendet haben, nennen?
Vielen Dank
Ich werde einen Moment lang nicht da sein.
Dies ist unser Versanddatum
Ab diesem Datum müssen Sie bitte 7 Tage bis zur Lieferung an Ihre Adresse einkalkulieren
es gibt keine Verzögerung für Ihr Objekt
Kann ich Ihnen heute bitte bei etwas anderem helfen?
Ich beende jetzt das Gespräch
Vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie besser unterstützen kann, darf ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse bitte haben?
Ist das für #PRS_ORG#, Betongrau?
Die Erstattung wurde am 17. Februar in Höhe von €#NUMBER# bearbeitet und sollte bald auf der Karte sichtbar sein
Haben Sie eine Bestellnummer und für welches Produkt gilt diese bitte?
Wenn der Artikel vollständig erstattet wurde, muss ich prüfen, ob eine erneute Lieferung möglich ist
Einen Moment bitte, da schau ich nach
Ich werde eine Rückrufbitte für Sie stellen, ich kann nicht sagen, wann, aber sie werden Sie heute anrufen
Da ich Sie nicht anrufen kann, werde ich einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter anfordern.
Leider kam es zu Verzögerungen.
Welche Nummer ist die beste für #PRS_ORG#, bitte?
Danke, ich werde das für Sie weiterleiten und um einen Rückruf bitten
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns eine Bewertung zu schicken.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Es tut uns sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Können Sie bitte einige Fotos des Problems/Schadens senden?
Könnten Sie ein kurzes Video des Artikels senden?
Diese benötigen wir als Referenz, um eine kostenlose Rückgabe der Ausgabe zu vereinbaren
Ja, natürlich, senden Sie uns einfach ein Video und wir werden das Problem lösen und einen Rückflug für Sie buchen
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
#EMAIL#
Kann ich bitte nach der Lieferadresse fragen und dann den Spediteur kontaktieren
Die neue Lieferadresse sollte mit der Rechnungsadresse übereinstimmen
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Feedback-Formular "Meinen Chat bewerten".
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Eine großartige Frage, lasse ich mich für Sie umsehen
Vielen Dank und Gruss #NAME#
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich prüfe das und die E-Mail ist nicht in unserem System registriert.
Hier sind die Schritte, um sie über WiFi einzurichten,
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf die Option "Über Wi-Fi einrichten."
Ihr #PRS_ORG# sucht nach WLAN-Netzwerken in der Nähe und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie bei Bedarf das Netzwerkkennwort über die Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf "Beitreten" auf Ihrer Tastatur.
Tippen Sie bei Bedarf auf "Datum," "Uhrzeit" oder "Zeitzone."
Tippen Sie auf "Fortfahren."
Ihr #PRS_ORG# lädt dann alle verfügbaren Aktualisierungen herunter.
Die Aktualisierung kann bis zu 20 Minuten dauern.
Tippen Sie auf die Anmeldeoption, die Sie verwenden möchten, und geben Sie Ihre Daten mit der Bildschirmtastatur ein.
Wenn Sie bereits über Bücher von #PRS_ORG# verfügen, werden diese Ihrem #PRS_ORG# hinzugefügt.
Welches Modell ist das?
Hier sind die Schritte:
Laden Sie Ihr #PRS_ORG# mindestens 1 Stunde lang auf.
Stellen Sie sicher, dass Sie eine Wi-Fi-Verbindung nutzen können.
Wenn Ihr #PRS_ORG# eingeschaltet ist, ziehen Sie den Anschlussdeckel auf der Unterseite Ihres #PRS_ORG# ab.
Hinweis: Wenn Ihr #PRS_ORG# nicht ausgeschaltet wird, drücken Sie die Power-Taste so lange, bis auf dem Bildschirm die Meldung "Aus" angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Anschluss und drücken Sie ihn vorsichtig ein.
Sie spüren einen Klick, und das #PRS_ORG# wird zurückgesetzt.
Der Bildschirm wird mehrmals schwarz aufleuchten.
Warten Sie, bis der Startbildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie leicht.
Wenn Sie quadratische Symbole auf dem Bildschirm sehen, stecken Sie einen Büropfeil in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie ihn leicht hinein.
Wiederholen Sie Schritt 5 noch drei Mal.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und zeigt eine Fehler-Meldung.
Keine Sorge, das ist normal.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol mit der #PRS_ORG#-Kontrollmarkierung, um #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Sie sehen eine Meldung, dass die Sicherung wiederhergestellt wird.
Wie lange haben Sie das #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen helfen zu können.
Sie möchten das Buch, das Sie gerade gekauft haben, auf Ihrem #PRS_ORG# lesen, richtig?
Oh!
Sie möchten das Buch am liebsten gleich auf Ihrem PC lesen, richtig?
Gut, vielen Dank.
Haben Sie Ihr Buch direkt bei #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank dafür!
Wir empfehlen, die Bücher von Ihrem Computer zu #PRS_ORG# mit #PRS_ORG# zu übertragen,
Mit dieser Plattform können Sie Bücher übertragen, auch wenn sie DRM-geschützt sind, d. h. die Urheberrechtsschutzdatei in der Datei.
Ich werde euch den Vorgang erklären, um es direkt in ein #PRS_ORG# einzugeben,
Aber Sie können es nachprüfen und dann prüfen, ob es auch für Ihr #PRS_ORG# funktioniert.
Ich werde es direkt an Ihre E-Mail senden, damit Sie es überprüfen können, wenn Sie die Gelegenheit haben.
Ist das für Sie geeignet?
Es ist mir eine Freude!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Bitte lassen Sie uns wissen, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen oder wenn Sie weitere Fragen haben.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen die Interaktion beenden, wenn ich in den nächsten 2 Minuten keine Antwort erhalten sollte.
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten, und ich werde diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag.
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
In diesem Fall rate ich Ihnen, einen manuellen Reset des Geräts durchzuführen, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie auch Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie eine Sicherungskopie anlegen, da sie beim Vorgang gelöscht werden.
Lassen Sie den Vorgang ein paar Momente abschließen.
Könnten Sie ein Bild davon teilen, wie der Bildschirm aussieht?
Wird die schwarze Linie auch angezeigt, wenn das Menü nicht aktiviert ist?
Ich habe verstanden.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Einen Moment, bitte.
Ich bin noch bei euch, bitte wartet einen Moment.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte.
In diesem Fall können wir für Sie einen Ersatz verarbeiten.
Bitte teilen Sie dazu die folgenden Informationen mit:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straßennamen und Hausnummer:
Wohnung // Suite // Andere:
Stadt:
Staat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ / Postleitzahl:
Telefon-Nr.:
Gerätename:
Vielen Dank!
Bitte warten Sie kurz, damit ich das verarbeiten kann.
Ich habe gerade den Antrag auf den Ersatz eingereicht.
Sie erhalten einen Link, um Ihre Angaben zu bestätigen.
Sie können sie ggf. bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf "Einverstanden."
Ich sende Ihnen die weiteren Schritte bitte per E-Mail.
Gibt es im Moment noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Bitte prüfen Sie auch den Spam-/Junk-Ordner.
Perfekt, tolle Nachricht!
Und Sie sind willkommen.
Wenn ich Ihnen nicht mehr weiterhelfen kann, dann war's von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und auch schöne Feiertage.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Um zu bestätigen, möchten Sie die #PRS_ORG# -Bücher an das #PRS_ORG# übertragen, richtig?
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Oh, das verstehe ich.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja, bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Die aktuellen Dateien werden entfernt und dann wieder mit #PRS_ORG# übertragen.
Möchten Sie die Bücher direkt von #PRS_ORG# entfernen?
Von #PRS_ORG# und dem #PRS_ORG#, bitte.
Laden Sie dann neue Dateien von #URL# herunter
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, das verstehe ich.
Perfekt, tolle Nachrichten!
Und Sie sind herzlich willkommen.
Ich wünsche dir, dass du die Bücher weiterhin genießen wirst.
Ist derzeit noch etwas anderes, mit dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Seien Sie herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Das wäre jetzt erstmal alles von mir.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne.
Was möchten Sie kaufen?
Kaufen
Ich sehe, für welche Einkäufe Sie eine Rechnung benötigen.
Ich sehe, und Sie möchten überprüfen, ob Rechnungen für zukünftige Buchkäufe möglich sind?
Ich verstehe. Lassen Sie mich sehen, was wir für Sie tun können.
Vielen Dank für #NAME#. Sobald Sie die gewünschten Artikel mit Rechnung erhalten haben, können Sie uns erneut kontaktieren, um Ihre Rechnungsinformationen zu übernehmen.
Ich bin glücklich, Sie zu unterstützen.
Sie müssen uns bitte kontaktieren, um Ihre Rechnungsinformationen zu erhalten.
Bitte #NAME#, sagen Sie mir, wenn ich Ihnen bei noch etwas weiterhelfen kann.
Ich verstehe, nehmen Sie sich Zeit.
Haben Sie die Quittungsnummer?
Danke, können Sie mir bitte den vollständigen Namen auf die Rechnung schreiben, vollständige Adresse inklusive Postleitzahl, Quittungen für die Rechnung und die Umsatzsteuernummer bitte
Können Sie mir bitte die MwSt.-Nummer mitteilen?
Ja, bitte #NAME#
Ich weiß, dass der Prozess etwas Zeit in Anspruch nehmen könnte.
Nur eine freundliche Erinnerung, ich bin immer noch für Sie da.
Ja, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich weiß, dass der Prozess Zeit in Anspruch nehmen könnte.
Nur ein freundlicher Hinweis, dass ich immer noch für Sie da bin.
Leider muss ich den Chat schließen, um die Qualität zu gewährleisten, wenn ich keine Antwort in 2 Minuten bekomme.
Aber keine Sorge, wir helfen Ihnen gerne weiter per E-Mail oder Sie können uns erneut kontaktieren.
Ihre Referenznnummer ist #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich werde die Rechnung für Sie anfordern.
Sobald wie möglich sende ich Ihnen eine E-Mail mit weiteren Einzelheiten, in der Zwischenzeit kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
#NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich habe mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, bitten wir Sie, entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Danke für die Informationen, diese Fehlermeldung ist das Ergebnis mehrerer Probleme:
Benutzer hat eine #PRS_ORG#-ID auf mehr als einer Maschine installiert
Der Benutzer hat die Uhren auf seinem Computer geändert
Der Benutzer hat sein Konto von „Kein Zugriff“ auf „#PRS_ORG# Aktivierte ID“ geändert
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und neu installiert, aber die Installation wird nicht vollständig vom Computer entfernt.
Lösung: Führen Sie die folgenden Schritte aus:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# mithilfe einer der folgenden Methoden:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Deinstallieren
Start > Einstellungen > Systemsteuerung > Programme hinzufügen oder entfernen
Deinstallation starten
Um alle #PRS_ORG# / #PRS_ORG# -Überreste von der Maschine zu entfernen, müssen Sie den Registrierungs-Editor verwenden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie nach HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt und löschen Sie den gesamten Ordner "#PRS_ORG#pt"
Löschen Sie nur die Strukturen, die unter den Erweiterungen "SOFTWARE" stehen.
Dadurch werden die #PRS_ORG#-ID, die Lizenz und die Aktivierungsschlüssel gelöscht.
Lösen Sie alle offenen Aufgaben, die mit #PRS_ORG#-Downloads verknüpft sein können
C:\Data\meine digitalen Ausgaben
C:\Meine Dokumente\Meine digitalen Ausgaben
Löschen Sie alle Dokumente in diesen Ordnern:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen > Fehlgeschlagen
#PRS_ORG# neu installieren
sicher, danke
Ja, bitte
Vielen Dank
perfekt, danke dir und noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#!
Es ist seltsam, aber es scheint, als hätten Sie einen anderen Chat geöffnet, während der andere noch aktiv ist.
Aber mach dir keine Sorgen!
Ich habe die Nummer erhalten, die wir brauchten, und kann sie erfolgreich verwenden, um das eBook zu Ihrem Konto hinzuzufügen!
Jetzt ist es verfügbar und einsatzbereit.
Synchronisieren Sie bitte Ihre #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG# mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto, dann wird das eBook dort heruntergeladen.
Hallo #NAME#!
Entschuldigen Sie die Sprache, es scheint, dass aus irgend einem Grund ein neuer Chat geöffnet wurde, während der alte noch aktiv war und er in den deutschen Bereich fiel.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer erhalten, die Sie mir gegeben haben, und das E-Book wurde erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt.
Sie ist nun einsatzbereit!
Bitte synchronisieren Sie die #PRS_ORG# App oder #PRS_ORG#, dann wird das eBook dort heruntergeladen.
Gerne geschehen, es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Und vielen Dank.
Ich wünsche euch noch einen schönen Abend und ein tolles Wochenende!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Hallo, danke für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich brauche ein wenig mehr Informationen, um Ihnen weiterhelfen zu können.
Könnten Sie bitte Ihr Anliegen konkretisieren?
Ich möchte Ihnen die bestmögliche Unterstützung bieten.
Vielen Dank, #NAME#.
Haben Sie Probleme bei der Übertragung von #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-Büchern?
Vielen Dank für die Informationen, #NAME#.
In diesem Fall können Sie sich an den Anbieter des Buches (#PRS_ORG#-Support oder die öffentliche Bibliothek) wenden und um die Rücksetzung der DRM-Lizenz bitten.
Nur der Anbieter der Bücher kann dieses Verfahren ausführen.
Vielen Dank.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie, wenn Sie sie übertragen?
Ich werde nur den Chat aktualisieren, danke
Vielen Dank #NAME#!
Können Sie bitte die Datei der beiden Bücher, die Sie heute gekauft haben, löschen?
Nein, bitte in Ihren Computer.
Vielen Dank.
Ich habe die DRM-Lizenz dieser Bücher zurückgesetzt. Bitte laden Sie sie erneut herunter, indem Sie den folgenden Schritten folgen:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie oben rechts im Bildschirm "Willkommen bei Mein Konto".
4
Wählen Sie "Meine Bücher"
5
Klicken Sie unter Ihrem Buchcover auf das Symbol mit den drei Punkten und wählen Sie "Download."
Ich bin noch immer bei dir.
Wenn Sie weitere Fragen haben, teilen Sie mir dies bitte mit.
Das freut mich zu hören!
Ich hoffe, Sie genießen Ihre neuen Bücher, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Danke, #NAME#!
Alles Gute für Sie.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben!
Würden Sie so nett sein, einen Screenshot/Capture der Gebühren für Ihr #PRS_ORG# für die fehlenden eBooks zu teilen, damit wir es sofort prüfen und Ihnen die richtige Lösung bieten können.
Bitte geben Sie den Screenshot ein, auf dem die Details sichtbar sind, die sich in der #PRS_ORG#-App befinden.
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten erneuern, also sagen Sie mir bitte, wenn Sie noch dabei sind.
#NAME#?
Sind Sie noch bei mir?
Ja, wir unterstützen das PDF-Format.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also wäre es toll, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Wir unterstützen diese Dateien, Sie können sie der Option hinzufügen, die in dieser Interaktion wie ein Heftklammern aussieht.
Ich kann eine E-Mail senden, und Sie können sie dann anhängen, wenn Sie das bevorzugen?
Die E-Mail wurde erfolgreich gesendet.
Danke, bitte gebt mir einen Moment Zeit.
Ich habe die eBooks erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt, und Sie sollten sie jetzt sehen können.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank für die bereitgestellten Informationen, ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu dürfen.
Bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank fürs Warten. Es tut mir Leid, dass Sie beim Kauf auf Probleme gestoßen sind.
Welche Art von Gerät verwenden Sie für den Kauf?
Vielen Dank.
Was ich vorschlage, ist, Ihre Rechnungsinformationen auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben auf der Seite auf "Mein Konto."
Kontountersetzungen,
Fügen Sie Ihre Rechnungsadresse hinzu
und speichern Sie sie
Dann melden Sie sich bitte unter #PRS_ORG# ab, warten Sie 3 Minuten und melden Sie sich dann wieder an.
Hallo, sind Sie noch bei mir?
Ok.
Wenn Sie versuchen möchten, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte geben Sie mir bitte die E-Mail-Adresse-Konten frei.
Sie erwähnten, dass Sie ein altes #PRS_ORG#-Konto haben, das deaktiviert wurde
bitte erlauben Sie mir die Email Adresse des Kontos
Konten
Ok
In welchem Endgerät versuchen Sie, das eBook zu öffnen?
Bitte versuchen Sie das.
Welches Modell haben Sie?
dt das
Beheben Sie Ihr #PRS_ORG#-Konto bei #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf die
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Der Vorgang zum Reparieren des Kontos wird gestartet.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies eine Weile dauern.
Wenn die Reparatur Ihres Kontos das Problem nicht behebt:
- Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# ab und wieder an.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf die
Das Symbol "Mehr" befindet sich am unteren Bildschirmrand.
3.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie geht es?
Ok
Sie können mit der #PRS_ORG# Desktop-Anwendung synchronisieren
diese Meldung wird angezeigt, wenn Sie ein E-Book manuell laden
Alle eBooks sind geschützt und Sie müssen #PRS_ORG# berechtigen, sie zu öffnen
wenn Sie die Synchronisation über WLAN durchführen, ist dies nicht erforderlich
#PRS_ORG# ist eine kostenlose Software, mit der Sie EPUB- und PDF-Dateien lesen und verwalten können.
#PRS_ORG# verwendet #PRS_ORG#, um unseren Kunden zu ermöglichen, eBooks mit #PRS_ORG# DRM (Digital Rights Management) zu lesen.
DRM verhindert die unerlaubte Kopie oder Verbreitung von Büchern, um die Rechte von Autoren und Verlegern zu schützen.
Weitere Informationen zur Verwendung von #PRS_ORG# finden Sie unter diesem Link:
#URL#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein Konto finden, aber die Informationen stimmen nicht überein.
Um einfach Ihr Konto zu verifizieren, können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl mitteilen?
Vielen Dank für die Überprüfung!
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir nennen können?
Auf diese Weise kann ich nach einem anderen #PRS_ORG#-Konto suchen, wo Ihre Bestellung möglicherweise getätigt wurde.
Im letzten Kauf in diesem Konto war der 10. Oktober, #NUMBER#
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein anderes Konto mit dieser E-Mail-Adresse finden und die Angaben mit Ihrer Postleitzahl und dem von Ihnen bereitgestellten eBook verifizieren.
Ich kann einige Kaufversuche in Ihrem Konto sehen, aber es scheint, dass diese nicht erfolgreich waren und nicht abgeschlossen wurden.
Das könnte der Grund sein, weshalb Sie das eBook nie erhalten haben.
Meiner Meinung nach liegt das daran, dass ein Teil der auf Ihrem Konto gespeicherten Rechnungsinformationen abgelaufen ist.
Haben Sie versucht, die Informationen unter #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank.
Könnten Sie vielleicht versuchen, es erneut zu aktualisieren?
Bei dem letzten Kaufversuch sehe ich leider immer noch die gespeicherten abgelaufenen Informationen.
Sie können die folgenden Schritte ausführen, um Ihre Rechnungsinformationen zu aktualisieren:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf "Mein Konto" ganz oben auf der Seite.
4.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
6
Geben Sie unter "Zahlungsinformationen" die Angaben zu Ihrer Kreditkarte ein und klicken Sie dann auf "Speichern."
7
Geben Sie unter "Rechnungsadresse" Ihre Rechnungsinformationen ein und klicken Sie dann auf "Speichern."
Kurz vor dem Aktualisieren Ihres Kontos mit einer neuen Kreditkarte ist Folgendes zu beachten:
-Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und Postleitzahl genau so ein, wie sie auf Ihrer Kreditkartenabrechnung erscheinen.
-Wenn Sie Probleme mit dem Kauf eines Buches mit einer neuen Kreditkarte haben, versuchen Sie es mit abgekürzten und vollständigen Straßennamen.
Zum Beispiel 'Street' und 'St.
oder "Drive" und "Dr.".
-Stellen Sie sicher, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
-Vergewissern Sie sich, dass Ihre neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Vielen Dank, dass Sie mir die Bestellnummer zur Verfügung gestellt haben.
Ich habe die Nummer verwendet und Ihren Kauf gefunden, aber dieser wurde in einem anderen #PRS_ORG#-Konto mit einer anderen E-Mail-Adresse getätigt.
Da die Konten nicht miteinander verknüpft sind, können Sie dieses eBook noch nicht sehen.
Kein Problem!
Es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Möchten Sie in diesem Moment mit dem neuen Konto weitermachen, das Sie heute zum Kauf des eBooks verwendet haben?
Toll!
Wenn Sie das eBook auf dem neuen Konto sehen können, das Sie in der #PRS_ORG# App erstellt haben, können Sie es ohne Probleme lesen und wenn Sie möchten, kann ich Ihnen auch die eBooks auf das neue Konto übertragen, sodass Ihre gesamte Bibliothek in demselben Konto gespeichert ist.
Oh, sorry, was meinst du damit?
Möchten Sie das gerade gekaufte eBook in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto weiterlesen?
Ich sehe.
Möchten Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren?
Die 7 Schritte, die ich Ihnen oben im Chat gesendet habe, um das zu tun?
Vielen Dank!
Keine Sorge, wenn Sie das neue Konto auch weiterhin verwenden möchten, um das E-Book zu nutzen, das Sie heute gekauft haben, ist es nicht erforderlich, die Rechnungsinformationen zu aktualisieren.
Die Informationen werden in diesem Konto aktualisiert.
Die Informationen wurden nicht in den anderen 2 Konten aktualisiert, daher schlug ich vor, Sie versuchen, die Informationen zu aktualisieren.
Machen Sie sich keine Sorgen!
Wenn Sie das eBook auf dem Laptop lesen möchten, können Sie auch versuchen, unsere #PRS_ORG#-App auf Ihren Computer herunterzuladen.
So können Sie sich in der Desktop-App mit dem neuen #PRS_ORG#-Konto anmelden und das neue eBook wird dort heruntergeladen.
Herzlich willkommen!
Es ist uns eine Freude, Ihnen zu helfen.
Und vielen Dank!
Wann immer Sie uns brauchen, wir sind immer für Sie da.
Habt einen schönen Tag und eine schöne Woche!
Bleibt gesund!
Vielen Dank für eure Zeit und Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihr Konto zu überprüfen und zu sehen, was los ist
Ist das die richtige?
sind Sie gerade in Ihrem Konto eingeloggt?
verwenden Sie #PRS_ORG#?
Ein Smartphone, #PRS_ORG#, PC ??
Ich werde Ihr E-Book jetzt gleich zu Ihrer Liste hinzufügen
Sie müssen das Konto in Ihrem Gerät neu laden, damit es angezeigt wird
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto ab/an
Ich sage es euch, wenn es soweit ist
bitte warten
Ja, natürlich
ja natürlich!!
Wir werden Sie per E-Mail darüber informieren
wenn die Erstattung erledigt ist
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sicher!!!!
bitte erlaubt mir noch einmal ein Moment, um an ihm zu arbeiten
Ist das der richtige?
ist es richtig?
erledigt
Sie finden es in Ihrer Bibliothek
Kann ich sonst noch irgendwie helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Sie erhalten am Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es wird nur wenige Minuten dauern, den Fragebogen auszufüllen und uns dabei helfen, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte geben Sie aus Verifizierungsgründen die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Vielen Dank dafür.
Können Sie mir sagen, welches Gerät Sie zum Lesen verwenden?
Vielen Dank.
Lassen Sie uns zunächst versuchen, etwas mit der #PRS_ORG#-App.
Können Sie bitte den folgenden Vorgang ausführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Vielen Dank, wechseln Sie nun zu "Meine Bücher" und prüfen Sie, ob Sie das Buch erhalten haben.
Können Sie bitte versuchen, sich auf Ihrem Gerät abzumelden und sich dann wieder anzumelden?
Bevor Sie dies tun, möchte ich Sie daran erinnern, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern gemacht haben, gelöscht werden, ebenso wie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Einstellungen.
Hier sind die Schritte:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf den .
Menü-Symbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# abmelden.“
6
Tippen Sie auf "Weiter"
Sagen Sie mir bitte, was Sie sehen.
Vielen Dank, #NAME#.
Der nächste Schritt ist das Deinstallieren der #PRS_ORG#-App und die erneute Installation.
Ich habe das Buch auf meinem System getestet, aber es wird richtig geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie die Schritte ausprobiert haben, damit Sie eine Lösung erhalten.
Es tut mir Leid, #NAME#.
Was passiert, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Danke #NAME#.
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen, nur um zu sehen, ob eine neue Version vorhanden ist
Ich habe eine neuere Version hinzugefügt.
Können Sie bitte Ihre App synchronisieren?
Ich bin noch hier bei euch.
Vielen Dank
Das freut mich sehr!
Hallo #NAME#
Ich überprüfe das für Sie.
Auf welchem Gerät haben Sie dieses Problem?
Ich füge eine neue Datei hinzu
Synchronisieren Sie Ihre App bitte
Ihr Buch sollte verschwunden sein
OK, ich füge ihn wieder hinzu
Synchronisiere deine App erneut, das Buch sollte wieder da sein
Sie haben es nur in der Vorschau gesehen?
OK, ich werde es komplett löschen
Synchronisieren Sie die App, um das Buch zu löschen, bitte
Einen Moment bitte
Ich habe es ganz neu hinzugefügt
Versuchen Sie es erneut
Lassen Sie mich wissen, was passiert, nachdem es erledigt ist
Wird noch geladen?
Versuchen Sie folgendes durchzuführen:
In der #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie oben links auf das Menüsymbol.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf "Konto #PRS_ORG# reparieren."
4
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Gut, Sie haben das ganze Buch?
Ich hoffe, es gefällt euch mit eurem Bok!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Frohes neues Jahr!
Danke!
Vielen Dank für die Informationen
Ich werde das prüfen
Ich sende eine E-Mail von meinem System, bitte informieren Sie mich, wenn der Link funktioniert.
Fertig, denken Sie daran, die Anmeldungsoption #PRS_ORG# zu verwenden
Super, ich bleibe hier, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Sie zu informieren, ob es funktioniert
Ich werde den Link direkt über diesen Chat schicken. Bitte gebt mir einen Moment Zeit
Bitte benutzen Sie diesen Link
Funktioniert das?
Welche Fehlermeldung?
Verwenden Sie die Option #PRS_ORG#?
Mit welchem Gerät melden Sie sich an?
Ist es die Website oder #PRS_ORG#?
Können wir das #PRS_ORG# mal ausprobieren, es kann unter #URL# heruntergeladen werden
Vielen Dank, wählen Sie bitte bei #PRS_ORG# die Option "Apps und #PRS_ORG#-Dienste" bzw. "Apps und #PRS_ORG#-Desktop"
Sie können es dort herunterladen
Wie geht es weiter?
Das ist seltsam, können Sie es mit einem anderen Gerät versuchen?
Danke, ich werde hier bleiben
Ich überprüfe die neuesten Meldungen, der Server könnte gerade gewartet werden
Ja, es scheint so, als würden Wartungsarbeiten auf dem Server durchgeführt, dies ist die Ursache des Anmeldungsproblems
Können Sie es in ein paar Stunden noch einmal versuchen? Ich kontaktiere Sie dann per E-Mail, damit Sie mich informieren können, ob es funktioniert
Es tut mir leid für das Problem
Kann ich für Sie etwas anderes tun?
Habt einen schönen Tag und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie uns bitte entweder das Datum des letzten Einkaufs oder den Titel eines eBooks/Hörbuchs in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Welches Gerät benutzt ihr zum Lesen eurer Bücher?
Benutzen Sie einen #PRS_ORG#, einen #PRS_ORG# touch, einen #PRS_ORG# HD...?
Welche #PRS_ORG#-Version werden Sie verwendet?
Was ist die Version Ihres Computers?
Nutzen Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Vielen Dank,
Bitte versuchen Sie die folgenden Anweisungen:
Einen Moment bitte
1
Das Buch aus dem #PRS_ORG# löschen (klicken Sie auf die 3 kleinen Punkte)
2. Löschen Sie die Autorisierung für #PRS_ORG# bei #PRS_ORG#
3. Deautorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + D)
4
Das Buch von #PRS_ORG# löschen
5
Löschen Sie das Buch vom Computer (in der Regel finden Sie die Datei "Downloads" unter #PRS_ORG#
digitale Ausgaben-Datei) das Buch aus beiden löschen.
6
Deinstallieren  #PRS_ORG#
7
Laden Sie #PRS_ORG#-Version 4.5 oder 3.0 herunter
8
#PRS_ORG# mit dem Computer verknüpfen (Strg + Umschalt + U)
9
Schließen #NAME#
10
Öffnen Sie #PRS_ORG# und laden Sie das Buch in #PRS_ORG# herunter
11
Schließen #NAME#
12
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer an
13
Öffnen Sie #PRS_ORG#
14
#PRS_ORG# mit #PRS_ORG# autorisieren
15
Übertragen Sie das Buch an #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin besteht, führen Sie eine Werkseinstellung Ihres #PRS_ORG# durch und versuchen Sie es dann noch einmal mit den oben beschriebenen Schritten.
Ich empfehle Ihnen, Ihre externen Bücher zu sichern.
Es freut mich, dass Sie mit meinem Beitrag zufrieden sind.
Ich werde die Schritte zur Durchführung eines Werkseinstellungsvorgangs angeben
Wenn möglich, kontaktieren Sie die Bibliothek, um die DRM-Lizenz des Buchs zurückzusetzen
Möchten Sie, dass ich online bleibe, während Sie es ausprobieren?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich stehe Ihnen gerne weiter per E-Mail zur Verfügung, oder Sie können uns zu einem besseren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Konto- und Kaufinformationen prüfen kann
Vielen Dank für das Warten!
Ich überprüfe das Buch, um zu sehen, ob es nicht ein direkt mit dem Buch zusammenhängendes Problem ist
Vielen Dank für das Warten, es scheint auf meiner Seite zu funktionieren, können Sie mir bitte sagen, in welchem Gerät das passiert?
#PRS_ORG# oder Anwendung?
Danke, könnten Sie mir bitte sagen, ob es sich um #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# handelt?
Vielen Dank!
Ich werde es entfernen und dann wieder hinzufügen, haben Sie Ihr Gerät zur Hand?
Bitte helfen Sie mir, Ihre Bibliothek zu synchronisieren, sie sollte jetzt nicht mehr auftauchen
Vielen Dank!
Lass es mich wissen, ob du siehst, ob sie da ist oder nicht
Perfekt, lassen Sie mich es erneut hinzufügen, einen Moment bitte
Erledigt, bitte helfen Sie mir, das folgende in Ihrer App zu probieren:
1.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Das freut mich sehr zu hören!
Jetzt ist es das ganze Buch?
Ja!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß dabei!
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen #NAME#?
Ich bin froh, dass ich euch helfen konnte!
Wenn Sie noch weitere Probleme oder Fragen haben, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Viel Spaß beim Lesen!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Haben Sie versucht, einen Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen durchzuführen?
Ich fürchte, wenn Sie bereits alles ausprobiert haben und es trotzdem nicht funktioniert, hat Ihr #PRS_ORG# in der Software einen Schaden erlitten.
Leider haben wir keinen Reparaturservice
Wie lange hast du schon dein #PRS_ORG#?
Haben Sie die Ware direkt in unserem Shop gekauft?
es besteht ggf. eine Garantie
das ist schade, wir bieten eine zweijährige Garantie auf unsere Produkte, wenn sie direkt in unserem offiziellen Shop gekauft wurden
In Ihrem Fall sollten Sie sich an #PRS_ORG# wenden und fragen, ob sie Sie mit einer Garantieoption abdecken
Bitte warten
Haben Sie den Kaufbeleg von Ihrem #PRS_ORG#?
bitte an mich senden
Sie können einfach ein Screenshot machen
Ich benötige auch die folgenden Informationen:
Name:
Straßennamen und Nummer:
Wohnung // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Staat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ / Postleitzahl:
Telefonnummer:
Gerätename:
danke
bitte warten Sie einen Moment, ich starte den Austauschvorgang
Der Ersatz wurde erfolgreich verarbeitet.
Ich sende Ihnen eine Bestätigungse-Mail mit allen Details der Erstattung, die Sie für weitere Informationen nutzen können.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Bestätigung der Informationen.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, dies auf die beste mögliche Weise zu lösen.
Um Ihre gekauften eBooks auf dem Alten #PRS_ORG# zu lesen, müssen Sie sich mit demselben #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auf dem Alten #PRS_ORG# hatten.
Habt ihr schon die neuen #PRS_ORG# eingerichtet?
Ok, also sehe ich die eBooks vom alten #PRS_ORG#, aber ich kann sie nicht öffnen?
Okay, danke.
Ich muss Sie bitten, sich vom #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Wenn Sie sich abmelden, werden Ihre Bücher und Lesezeichen gespeichert, aber Sie verlieren alle markierten Textstellen, Notizen und ausgeliehene Bücher.
Wenn Sie sich erneut anmelden, müssen Sie Ihr #PRS_ORG# erneut über eine WLAN-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf „Einstellungen“
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf "Abmelden."
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie, um zuzustimmen
Auf dem neuen #PRS_ORG#
Kennen Sie die Modellnummer, die Sie haben?
Ja, bitte, in der neuen #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie noch bei mir?
Ja, bitte registrieren Sie sich erneut
Super!
Sie sind herzlich willkommen. Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ich freue mich, dass Ihr Problem gelöst wurde. Sie erhalten am Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur wenige Minuten und hilft dabei, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu beurteilen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich habe geprüft, aber es scheint, dass #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# genutzt werden kann.
Nein, dieser Service ist bei #PRS_ORG# nicht verfügbar.
Ich freue mich, dass Sie bei mir eingekehrt sind.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Es sieht so aus, als wäre #PRS_ORG# verfügbar, aber es kann derzeit in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden.
Die Funktion #PRS_ORG# ist nur für das #PRS_ORG# Forma verfügbar.
Nein, es gäbe keine kabellose Option.
Bitte benutzen Sie ein USB-Kabel, um die Dateien zu übertragen.
Ich verstehe.
Das wären unsere Feedback-Kanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü/3 Linien
- Hilfe und Feedback
- Wählen Sie "Fehlerprotokolle speichern"
- Das Problem nachahmen, wenn möglich
- Deaktivieren Sie "Fehlerprotokolle speichern"
- Klicken Sie unter "Hilfe und Feedback" auf "Feedback zu App"
- Dann öffnet sich ihre E-Mail, damit sie sie versenden können (an #EMAIL#)
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü/3 Punkte: Mehr
- Einstellungen
- Fehlerprotokoll speichern
- Unter „Hilfe, Möchten Sie unsere App verbessern?
Senden Sie uns Feedback
- Es öffnet ihre E-Mail, damit sie sie senden können (an #EMAIL#).
Website:
- gehen Sie zu #URL#
- Klicken Sie auf der rechten Seite auf die Registerkarte "Feedback" (blauer Knopf mit vertikalem Text).
- Klicken Sie auf "Allgemeines Feedback"
Sie sind willkommen.
Wenn Sie keine weiteren Fragen haben, dann war das von mir an dieser Stelle.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Sie können direkt bei #PRS_ORG# einkaufen, während Sie über WLAN verbunden sind
Wählen Sie "Jetzt kaufen"
Welche Möglichkeiten sehen Sie?
Sie können mit #PRS_ORG# nicht bei #PRS_ORG# bezahlen. Dazu müssen Sie aus einem Webbrowser heraus kaufen.
Bitte geben Sie zuerst Ihre Zahlungsinformationen ein
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
So fangen Sie an:
1.
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an: So melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an:
a.
Sie sehen 3 Optionen, #PRS_ORG#.
Fahren Sie mit #PRS_ORG# und Fahren Sie mit PRS_ORG# fort. Darunter befindet sich ein Symbol mit der Aufschrift: „Weitere Anmeldeoptionen“
b.
Dort sehen Sie weitere Anmeldeoptionen. Klicken Sie auf die Anmeldeoptionen unten und wählen Sie "#PRS_ORG#"
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Feld "Kennwort."
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf "Weiter."
3
Klicken Sie erneut auf das Profilbild und wählen Sie "Mein Konto."
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4
Unter dem Reiter "Mein Konto" rechts in "Voreinstellungen und Personalisierung" geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Straße, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie zum Speichern der Änderungen auf die Schaltfläche "Speichern."
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Daten Ihrer Kreditkarte ein (Die Kreditkarten-PLZ muss mit der Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie nach dem Ausfüllen auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu übernehmen.
Das Buch kann mit Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert werden, sobald die Zahlung abgeschlossen wurde
Bitte geben Sie zuerst Ihre Zahlungsinformationen ein, und sie werden mit Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert
Die Einkäufe vom gleichen Konto werden auf allen Ihren Geräten, wie z. B. Ihren #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-Apps, synchronisiert
Wenn Sie vom Computer aus kaufen, wird das Buch nach dem Synchronisieren über WLAN auf Ihr #PRS_ORG# heruntergeladen
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen bei der Zahlung von #PRS_ORG# ausfüllen
Gehen Sie zu Ihrer #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch aus
Welche Optionen sehen Sie in dem Buch?
Danke für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen Dank.
Haben Sie die Empfangsnummer für diese Transaktion erhalten?
Oh!
Vielen Dank dafür.
Das stimmt, ich kann das Buch auf diesem zweiten Konto sehen.
Haben Sie die Möglichkeit, sich bei diesem Konto anzumelden?
Vielen Dank.
Haben Sie Zugriff auf beide Konten?
Zu beiden Konten, die Sie mir zur Verfügung gestellt haben.
Das stimmt.
Ich bin immer noch bei Ihnen.
Konnten Sie sich bei beiden Konten anmelden?
Denn wenn Sie Zugriff auf beide haben, können Sie Ihre Konten verknüpfen.
Und so spielt es keine Rolle, mit welchem Sie sich anmelden, Sie erreichen jedes Mal alle Bücher gemeinsam.
Vielen Dank.
Möchten Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihre Bibliotheken zu nur einem Konto zusammenfasse?
Nur der Kaufverlauf wird nicht übertragen.
Und ich kann das andere Konto deaktivieren, um in Zukunft Verwirrung zu vermeiden, sodass Sie nur noch Ihr bevorzugtes Konto verwenden können.
Welche Option ist für Sie die beste?
Ist dies der Account, den Sie weiterhin verwenden möchten?
In Ordnung, und Sie wünschen, dass ich Ihre Bibliotheken mit diesem Konto zusammenfasse?
Ihre Bibliotheken wurden in diesem Konto zusammengeführt.
Können Sie Ihre Bibliothek synchronisieren und mir bitte bestätigen, dass Sie jetzt alle Ihre Bücher darin sehen können?
Synchronisiere uns noch einmal, bitte.
Alle Bücher sollten sich nun unter dem #PRS_ORG#-Konto anzeigen.
Ich bin immer noch bei dir.
Stellt sich das Problem bei Ihrer #PRS_ORG#?
Können Sie bitte auf das Symbol "Menü" und dann auf "Einstellungen" und "Konten" tippen?
Prüfen wir, welche Konten dort angezeigt werden.
Seid ihr noch bei mir?
Das ist korrekt. Melden Sie sich bitte von diesem Konto ab.
Sind Sie immer noch bei mir?
Ausgezeichnet, jetzt melden Sie sich bitte bei Ihrem anderen Konto wieder an.
Kein Problem, ich bin hier mit dir.
Ich bin noch immer bei dir.
Seid ihr noch dabei?
Perfekt, danke.
Konnten Sie sich bei dem #PRS_ORG#-Konto anmelden?
Ich bin immer noch bei dir.
Sind Sie noch im Chat?
Genial!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Herzlich Willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Ach ja!
Sie erhalten diese an die E-Mail-Adresse, die Sie für diese Interaktion angegeben haben.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Auf welches Gerät kaufen Sie?
Versuchen Sie, den Kauf von einem Webbrowser auf einem anderen Gerät auszuführen, wie beispielsweise einem Computer.
Befolgen Sie bitte die folgenden Schritte, um eine Synchronisierung der #PRS_ORG#-Daten zu reparieren (eine Wi-Fi-Verbindung ist vor dem Start erforderlich):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Wenn die Synchronisation abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf "Jetzt synchronisieren," um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Software-Version Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1) Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5) Neben "Software-Version" sehen Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht z. B. folgendermaßen aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Bitte versuchen Sie jetzt, eine Bestellung aufzugeben.
Es sieht so aus, als hätten Sie Einkäufe mit einer Kreditkarte fehlgeschlagen.
Haben Sie die Kreditkarte geändert, die Sie benutzt haben?
Um dieses Problem zu beheben, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten erneut ein.
Wir helfen Ihnen gerne dabei, Ihre Zahlungsinformationen für Ihr #PRS_ORG#-Konto zu aktualisieren.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie die #URL# mit Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilbild und wählen Sie "Mein Konto" aus.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4
Gehen Sie im Bereich "Mein Konto" rechts auf "Voreinstellungen und Personalisierung" und geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5.
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie nach dem Ausfüllen auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie im Bereich „Zahlungsinformationen“ die Angaben für Ihre Kreditkarte ein. (Die Kreditkartenkontonummer muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen.)
8
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu speichern.
Ja bitte
Tolle!!
Ich freue mich, dass Sie jetzt Ihr eBook gekauft haben!!
Als Ihrer Referenz sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gechattet haben.
Ein schöner Tag noch!
Es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Sie können jetzt mit dem Lesen beginnen!
Er wird gesendet, sobald Sie den Chat beenden
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
geben Sie mir bitte die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite an, die Sie gerade besuchen
Sie können das Filter-Werkzeug beim Browsen verwenden
Ein Ebook
ja
Sie können auf jedem Gerät in den E-Books stöbern und sie nach Sprache sortieren
Was meinst du damit?
gehen Sie zu #URL#, suchen Sie ein E-Book oder eine Kategorie, die Ihnen gefällt, und Sie erhalten rechts im Bedienfeld viele Tools.
eine davon ist Sprache
blättern Sie in einem beliebigen E-Book
Wählen Sie im linken Bedienfeld selectLanguage.
wenn Sie nur deutsche Titel bevorzugen, ändern Sie die Landesflagge in Deutschland
um deutsche Titel im Homescreen zu bekommen
ich prüfe, ob er verfügbar ist
Für welchen Zweck benötigen Sie einen Manager?
Welche Fragen?
ok, einen Moment
Mein Manager ist bereit, Ihr Chat zu übernehmen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben,
Mein Name ist #NAME#.
Betreuer des #PRS_ORG# Kundenservice.
Ich werde Ihren Fall von hier an übernehmen.
Meinen Sie die empfohlenen Bücher auf der Website?
Oder meinen Sie die E-Mails, die Sie erhalten?
;)
Ich sehe, sorry für die Unannehmlichkeiten.
Die Sprache, die Sie auf der Website einstellen, ändert nur die Website selbst, aber nicht die Empfehlungen.
Das wäre der Grund dafür, dass Sie das sehen.
Leider ist es derzeit nicht möglich, diese Optionen zu ändern.
In diesem Fall ist der beste Weg, dies zu ändern, weiterhin Bücher in Ihrer Sprache zu kaufen und zu lesen.
Dadurch könnte der Algorithmus Ihre Präferenzen ändern.
Ich verstehe voll und ganz Ihre Frustration, da Sie Bücher sehen, die Sie nicht lesen können.
Sie können die Suchergebnisse nach Sprache filtern.
Lassen Sie mich kurz, um Ihnen eine Suche bereitzustellen, die bereits gefiltert wurde.
Bitte gehen Sie zu diesem Link.
Es enthält alle deutschen Bücher, die in Ihrem Land verfügbar sind.
Vielen Dank
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie werden wirklich geschätzt und helfen uns dabei, uns zu verbessern.
Ich leite Sie an die entsprechende Abteilung weiter.
Es würde uns auch sehr helfen, wenn Sie den Bereich für Feedback auf der Website ausfüllen.
Die Kommentare, die Sie dort hinterlassen, kommen direkt an das Entwicklerteam.
Der Bereich für Feedback befindet sich rechts auf der Website.
Er wird als blaue Registerkarte mit der Bezeichnung "Feedback" angezeigt.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Vielen Dank.
Ich stehe Ihnen gerne heute zur Verfügung
Könnten Sie mir bitte noch ein wenig mehr Einzelheiten zu Ihrem Anliegen geben?
Ich verstehe.
Könnten Sie mir bitte sagen, wie der Modellname Ihres #PRS_ORG# lautet?
Danke.
Ich muss Sie warnen, dass aufgrund des Modells Ihres #PRS_ORG# mit der #PRS_ORG#-Plattform möglicherweise nicht mehr kompatibel ist.
Ich werde aber mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
Haben Sie versucht, das #PRS_ORG# über den Computer zu synchronisieren?
Möchtest du es mal probieren?
Darf ich fragen, ob Sie einen Computer haben?
Ich verstehe.
Nun, in diesem Fall gibt es einige Schritte, die Sie mit nur WiFi versuchen können
Ich hoffe, es funktioniert
Kann ich wissen, welche Fehlermeldung Sie bekommen, wenn Sie versuchen, sich mit WLAN zu verbinden?
Ich sehe.
Haben Sie auch versucht, das Modem neu zu starten?
Ich vermute, dass meine Kollegen bereits vorgeschlagen haben, eine Werkseinstellung durchzuführen, richtig?
Oder können Sie mir bitte mitteilen, welche Schritte Sie bereits ausprobiert haben?
Ich habe verstanden.
Sind andere Geräte mit demselben WLAN-Netzwerk verbunden?
Ich verstehe
Entsprechend Ihrer Beschreibung muss das #PRS_ORG# von einem Computer aktualisiert werden, da es Aktualisierungen benötigt, um die #PRS_ORG#-Plattform zu erkennen
Kennen Sie jemanden, der Ihnen einen Computer ausleihen könnte?
Ich verstehe.
Wird er bald wiederkommen?
Ich verstehe, ich sende Ihnen die Schritte per E-Mail, damit Sie sie ausprobieren können, sobald Sie einen Computer haben
Sie können unterdessen die #PRS_ORG# App auf Ihrem Handy laden und dort nachlesen.
Haben Sie Fragen?
Ich denke, du bist nicht mehr online
Ich sende Ihnen die Schritte per E-Mail
Schönen Tag noch!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Sie wünschen eine Erstattung, richtig?
Ich verstehe, dass das lästig ist, aber ich werde Ihnen helfen.
Wie oft wurde diese Zahlung auf Sie angewendet?
Nur einmal?
für dieselbe Transaktion?
Oder noch einmal für den gleichen Einkauf?
Vielen Dank!
Können Sie mir bitte einen Screenshot zeigen, auf dem wir sehen können, dass Ihnen diese Gebühren in Rechnung gestellt wurden?
Sie können es mir über das Symbol "Anlagen hinzufügen" in diesem Chatfenster senden.
Es ist ein Bild, auf dem wir die von Ihrer Bankkontonummer abgebuchten Beträge sehen können.
Das ist richtig, bitte.
Kein Problem, nehmen Sie sich Zeit, ich bin hier bei Ihnen.
Ich bin hier bei euch.
Ausgezeichnet, vielen Dank.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich sehr, Sie unterstützen zu können.
Derzeit haben wir noch keinen offiziellen Partner, bei dem Sie #PRS_ORG# kaufen können.
In diesem Fall würde ich Ihnen empfehlen, sich bei einem Online-Händler von Drittanbietern zu informieren.
Wenn Sie ein anderes Gerät kaufen, können Sie die Bücher mithilfe von #PRS_ORG# übertragen.
Nicht alle Drittanbieter #PRS_ORG# sind mit dieser Software kompatibel.
Für das Gerät müssten Sie die Bücher bitte mit #PRS_ORG# übertragen.
Haben Sie im Moment eine andere Frage?
So führen Sie die Bücher mit #PRS_ORG# um:
#URL#-
Da Sie eine Weile nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Hallo wieder.
In diesem Fall ist es am besten, einen weiteren #PRS_ORG# von #PRS_ORG# zu bekommen.
Auf diese Weise funktionieren die Bücher korrekt.
Es müsste jedoch bei einem Online-Händler von Drittanbietern gekauft werden.
Sie könnten beispielsweise nach #PRS_ORG# suchen.
Aber wir wüssten nicht, in welcher Site Sie es finden könnten.
Haben Sie im Moment noch eine andere Frage?
Dazu müssten Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto einloggen.
Danach werden alle Bücher in Ihrem Konto geladen.
Das freut mich.
Ich freue mich, dass ich helfen konnte.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann war's auch schon von meiner Seite.
Einen sehr schönen Tag noch.
Hallo #NAME#!
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Zur Sicherheit können Sie entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Hallo!
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information.
Ich würde mich freuen, Sie bei Ihren Anliegen unterstützen zu können.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, dass ihr einen schönen Tag habt!
Könnten Sie bitte angeben, ob Sie versuchen, Ihren eBook-Kauf auf der Website, in der App oder über #PRS_ORG# zu tätigen?
Vielen Dank.
Können Sie bitte etwas detaillierter erläutern, was das Problem ist?
Frieren die Seiten oder erhalten Sie eine Fehlermeldung, wenn Sie versuchen, das E-Book zu kaufen?
Die Seiten werden eingefroren, wenn der Kauf fast abgeschlossen ist?
Frieren Sie in einem bestimmten Symbol ein oder einfach nur die Seite?
Danke.
Können Sie mir bitte mitteilen, welchen Browser Sie verwenden?
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches Sie benutzen?
Vielen Dank. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie #PRS_ORG# verwenden und löschen Sie anschließend Cookies und Cache.
Falls Sie dies getan haben, versuchen Sie es dann erneut mit dem eBook-Kauf.
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" > "Mehr."
Klicken Sie auf "Mehr Tools" und dann auf "Browsedaten löschen."
Wählen Sie oben einen Zeitraum aus.
Zum Löschen des gesamten Inhalts wählen Sie "Alle Zeiten."
Aktivieren Sie die Kästchen neben "Cookies und andere Seiten-Daten" und "Gebackwarte Bilder und Dateien."
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren, also würde es helfen, wenn Sie mir mitteilen würden, wie es um alles bestellt ist.
#NAME#?
Seid ihr noch mit mir?
Leider habe ich keine Antwort nach 2 Minuten erhalten und ich muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen abbrechen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter chattet haben. Möchten Sie, dass ich überprüfe, ob dieser Mitarbeiter verfügbar ist?
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen auch weiterhin helfen.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihr letztes Gespräch überprüfe, um besser das Problem zu verstehen.
Können Sie mir helfen, Ihre Kreditkartendaten direkt auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren?
Ich werde die Anweisungen Schritt für Schritt geben
Wenn Sie möchten, kann ich die Daten Ihrer Kreditkarte aus unserem System löschen, dann können Sie sie erneut hinzufügen.
Sind Sie dafür?
Einen Moment bitte
Die Informationen sind bereits gelöscht
Gehen Sie zu #URL#.
Wenn ich das richtig verstanden habe, würden Sie es später einmal ausprobieren wollen.
Richtig?
Auf Wunsch kann ich Ihnen alle Schritte per E-Mail zur Verfügung stellen, um Ihre Kreditkartendaten zu aktualisieren
Sind Sie noch da?
Ich schließe diesen Chat jetzt, da keine Antwort eingegangen ist.
Gerne stehe ich Ihnen auch per E-Mail weiter zur Seite, oder Sie kontaktieren uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt.
Wenn ich das richtig verstehe, haben Sie die Kreditkartendaten registriert und versucht, eine Bestellung abzuschließen.
richtig?
Welches Gerät verwenden Sie für die Kaufabwicklung?
Ihre Kreditkartendaten sind noch nicht in Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert.
Können Sie mir helfen, Schritt für Schritt zu registrieren?
Wir probieren es Schritt für Schritt:
Melden Sie sich auf Ihrem Computer bei #URL# an.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie ankommen
Versuchen Sie, ein anderes Tabblatt zu öffnen
Tippen Sie auf Ihrer Tastatur auf: STRG + T
Wenn Sie möchten, sende ich Ihnen die Schritte per E-Mail zu
Sie sind willkommen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Gute Nacht auch!
Um Ihre Sicherheit zu gewährleisten, möchten wir Sie bitten, entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Zur Sicherheit können Sie bitte entweder das Datum des letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich sehr freuen, Ihnen helfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Bitte warten Sie einige Minuten, während wir Ihr Konto suchen.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie mir bitte Informationen zu Ihrer Anfrage geben?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich konnte deinen Account finden und bestätigen.
Es tut mir leid, von dieser Situation mit euren eBooks zu hören.
Kennen Sie das Modell Ihres #PRS_ORG#?
Vielen Dank, #NAME#!
Keine Sorge, lassen Sie uns schauen, was wir dagegen tun können.
Aus Ihrem Konto heraus sehe ich, dass das Problem vermutlich darauf zurückzuführen ist, dass die Aktivität Ihres #PRS_ORG#-Kontos nicht ordnungsgemäß in Ihrem Konto registriert wurde. Daher ist die beste Möglichkeit, die Informationen zu aktualisieren und die Funktion wiederherzustellen, dass Sie sich bei #PRS_ORG# bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abmelden und wieder anmelden.
In diesem Fall schlage ich vor, dass Sie sich bei Ihrem Konto unter Verwendung von #PRS_ORG# als Anmeldeoption aus- und wieder anmelden.
Bevor Sie das tun, können Sie die E-Mail-Adresse und das Kennwort für Ihr #PRS_ORG#-Konto noch einmal nachschlagen?
In so einem Fall ist es nicht nötig, mir das Passwort zu geben.
Perfekt!
Lassen Sie uns versuchen, das zu tun.
Um sich bei Ihrem Konto abzumelden, führen Sie bitte diese Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Ausloggen."
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, führen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Sobald Sie auf der Einrichtungsseite sind, lassen Sie es mich bitte wissen, damit wir den Vorgang gemeinsam abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank.
Sind Sie gerade nicht mit Ihrem Konto verbunden?
Was Sie gerade auf dem Bildschirm Ihres #PRS_ORG# sehen?
Perfekt!
Vielen Dank.
Bitte wählen Sie Ihre Sprache aus, und Sie gelangen zu einer Seite mit der Überschrift „Willkommen bei #PRS_ORG#“.
Danach sehen Sie die Option "Über Wi-Fi einrichten".
Vielen Dank!
Nachdem dies getan wurde, sollte der #PRS_ORG# zu einer Anmeldeseite gelangen.
Können Sie das sehen?
Toll!
Auf dieser Seite sehen Sie eine Option mit der Angabe "Mit #PRS_ORG# fortfahren"?
Vielen Dank!
Wählen Sie diese Option und geben Sie dann Ihre E-Mail-Adresse und das Kennwort von #PRS_ORG# ein, um sich anzumelden.
Tolle Sache!
Ich bin so froh zu wissen, dass es wieder funktioniert, und ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Sie sind willkommen, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen, #NAME#!
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Perfekt!
Wann immer Sie brauchen, wir sind immer hier für Sie.
Ich wünsche dir noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit, #NAME#.
Bleiben Sie gesund und sicher!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Machen Sie sich keine Sorgen!
Danke!
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie bitte das Datum Ihres letzten Kaufs bestätigen oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche euch noch einen schönen Abend!
Bitte warten Sie, ich suche jetzt nach Ihrem Konto.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich entschuldige mich, dass ich Sie so lange warten lassen musste.
Ich konnte Ihr Konto finden.
Welches Problem haben Sie mit diesem eBook?
Möchten Sie wissen, wie man sie öffnet?
Oh, ich befürchte, es ist meist ein anderer Vorgang, da die eBooks durch eine DRM-Lizenz geschützt sind, ist es möglich, dass Sie sie nicht öffnen können, wenn Sie die Datei auf den #PRS_ORG# ziehen.
Nutzen Sie ein #PRS_ORG#, das nicht von uns stammt?
Es handelt sich um ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
Wenn dies der Fall ist, müssen Sie bei derselben #PRS_ORG#-Registrierung angemeldet sein, die Sie zum Kauf verwendet haben, und die #PRS_ORG#-Komponente über Ihr WLAN-Netzwerk synchronisieren, um die eBooks herunterzuladen.
Kennen Sie das Modell Ihres #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
Es scheint, dass Sie ein #PRS_ORG# haben.
Haben Sie weitere eBooks von #PRS_ORG# auf #PRS_ORG#?
Weißt du, ob du gerade möglicherweise einen anderen #PRS_ORG#-Account im #PRS_ORG# nutzt?
Danke, dass Sie es mir mitgeteilt haben.
Können Sie sich auf der #PRS_ORG#, falls vorhanden, in die Einstellungen des Geräts einloggen?
Möglicherweise müssen Sie auf „Mehr>Einstellungen“ tippen.
Das scheint die Ursache des Problems zu sein: Wenn das #PRS_ORG# einen anderen Account als Ihren hat, können Sie nur die E-Books sehen, die auf diesem Account verfügbar sind.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich dieses Konto finde.
Wurde das #PRS_ORG# Touch, das Sie verwenden, schon vorher von jemand anderen benutzt?
Oder wissen Sie, ob diese eBooks von einer externen Quelle an den #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte ein Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber leider stimmen die Informationen nicht überein.
Ich danke Ihnen sehr.
Wenn dies der Fall ist, müssen Sie sich mit demselben Konto anmelden, das Sie zum Kauf verwendet haben, damit es in Ihr #PRS_ORG# heruntergeladen werden kann.
Leider können Sie das eBook nicht verwenden, während Sie auf dem #PRS_ORG# einen anderen #PRS_ORG#-Account verwenden.
Ich würde Ihnen empfehlen, unsere #PRS_ORG#-App auf Ihrem Computer herunterzuladen und sich dann bei dem #PRS_ORG#-Konto anzumelden, das Sie für den Kauf verwendet haben, um die eBooks von dort herunterzuladen.
Die Desktop App können Sie hier herunterladen:
Nachdem Sie die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert haben, können wir überprüfen, ob die #PRS_ORG# über den Computer und die Desktop-App synchronisiert werden kann.
Wenn das funktioniert, könnten wir versuchen, uns aus dem Konto, das Sie bei #PRS_ORG# haben, abzumelden, und uns bei dem Konto anzumelden, das Sie zum Kauf des eBooks verwendet haben.
Ja, das stimmt!
Alle im #PRS_ORG# gekauften eBooks sind durch eine DRM-Lizenz geschützt, die nur Zugriff gewährt, wenn Sie den Account verwenden, mit dem Sie die eBooks gekauft haben.
Aufgrund dieser Lizenz ist es außerdem nur möglich, die eBooks in unseren #PRS_ORG# -Geräten und in #PRS_ORG# als Ausnahme zu öffnen.
Kein Problem, es ist eine Freude, Ihnen zu helfen!
Und ja, das ist normal, das ist die Datei mit der Endung .acsm, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Aufgrund der gleichen DRM-Lizenz kann das eBook nur mit dieser Datei in #PRS_ORG# oder in unseren #PRS_ORG# Apps oder #PRS_ORG# geöffnet werden.
Perfekt!
Wenn Sie das eBook in #PRS_ORG# öffnen, können Sie es dort problemlos lesen!
Und vielen Dank, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank dafür!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Auf welchem Gerät kauft ihr eure Games?
Sie müssen das menschliche Verifikationsrätsel ausfüllen, um fortzufahren
Die Bilder, die Sie bekommen
Um das Problem zu beheben, habe ich nun Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie nun erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Gerne unterstützen wir Sie beim Aktualisieren Ihrer Zahlungsinformationen für Ihr #PRS_ORG# Konto.
So beginnt man:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG# , #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilbild und wählen Sie "Mein Konto."
Klicken Sie auf die Kontoeinstellungen.
4
Klicken Sie unter dem Reiter "Mein Konto" rechts unter "Voreinstellungen und Personalisierung" auf "Name und Geburtsdatum."
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer) ein.
6
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie nach der Eingabe auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu übernehmen.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten erneut ein.
Öffnen Sie einfach einen Web-Browser, der Chat wird nicht geschlossen
Bitte versuchen Sie es noch einmal mit der Kaufabwicklung
An welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sind Sie auf der Website oder in der #PRS_ORG#-App?
Wenn Sie sich in der #PRS_ORG#-App befinden, klicken Sie bitte auf das Profilsymbol und dann auf "Konto reparieren"
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Für das Problem, das Sie mit der #PRS_ORG#-App haben, kann ich Ihnen empfehlen, den Inkognitomodus mit so vielen verschiedenen Webbrowsern wie möglich zu verwenden, um Ihren Kauf abzuschließen
Könnten Sie mir den Titel des Buches nennen?
Ich prüfe die Informationen, bitte lassen Sie mich einige Minuten
Ein Buch ist #PRS_ORG#, ein anderes Buch?
Ich kann Sie dabei unterstützen, ein Reparaturkonto einzurichten, um die fehlenden Bücher zu finden.
Ich verstehe, deshalb sage ich Ihnen, ich werde Sie anleiten, ein Reparaturkonto einzurichten
Welchen #PRS_ORG# haben Sie?
Gehen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf die drei Balken mit dem Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Klicken Sie neben „Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Der Konto-Reparaturvorgang wird gestartet.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies eine Weile dauern.
Nachdem Sie den Reparaturvorgang durchgeführt haben, melden Sie sich bitte ab und melden Sie sich dann bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto erneut an. Ich gebe Ihnen die Schritte, um dies zu tun.
1.- Gehen Sie zum Startbildschirm
2.- Tippen Sie unten im Bildschirm auf die drei Balken-Symbolleiste „Mehr“.
3.- Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.- Tippen Sie auf "Konten."
5.- Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.- Tippen Sie auf "Abmelden."
Nachdem Sie sich ausgeloggt haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Nach dem Abmelden melden Sie sich bitte mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto erneut an
Sind Sie noch dabei #NAME#?
Haben Sie den Reparatur-Account erstellt, sich ausgeloggt und sich wieder bei Ihrem #PRS_ORG#-Account bei #PRS_ORG# angemeldet?
Können Sie mir sagen, ob Sie noch eine andere E-Mail-Adresse oder einen anderen Account haben, den Sie benutzen, und der der Grund dafür sein könnte, dass Sie die Bücher nicht finden können?
Das mag das Problem sein.
Sie müssen dieselbe E-Mail-Adresse verwenden, die Sie zum Kauf der Bücher verwendet haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für die Hilfe
Sie sind willkommen #NAME#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gern weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte gewähre mir ein paar Minuten, um Ihr Konto zu finden.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Möglicherweise ist das Problem, das Sie haben, mit dem Captcha-Verfahren bei einem Kaufversuch verbunden?
Vielen Dank, #NAME#!
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Treten die Probleme auf unserer Website unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG#-App für PC auf?
Vielen Dank.
Seit wann haben Sie dieses Problem mit der App?
Vielen Dank.
Haben Sie seit Beginn des Problems versucht, die App zu schließen, Ihren Computer neu zu starten und dann erneut die App zu starten, um zu sehen, wie sie funktioniert?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns mal sehen, was wir tun können!
Wissen Sie, welche Version der Desktop-App Sie installiert haben?
Diesen finden Sie, wenn Sie auf das Zahnradsymbol klicken, um auf die App-Einstellungen zuzugreifen, und dann auf "Über die Desktop-App" klicken.
Vielen Dank dafür!
Wissen Sie auch, welche #PRS_ORG# -Version Sie derzeit auf Ihrem Computer verwenden?
Vielen Dank!
Okay, helfen Sie mir bitte zuerst bei diesen Schritten in Ihrer App:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
3
Klicken Sie auf "Konto #PRS_ORG# reparieren."
4
Klicken Sie auf "Jetzt reparieren."
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn das erledigt ist.
Vielen Dank.
Nun, wo das erledigt ist, helfen Sie mir bitte, mich bei Ihrem Konto in der App wieder abzumelden und neu anzumelden:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
2
Klicken Sie auf "Abmelden."
3
Klicken Sie auf "Ja."
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche "Anmelden."
5
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-Kontodaten ein.
6
Klicken Sie auf "Weiter."
Vielen Dank, #NAME#, es tut mir Leid, dass das Problem noch immer vorhanden ist.
Können Sie mir eventuell ein Bild des Problems mit dem Captcha senden, das Sie sehen?
So können wir das von unserer Seite aus weiter prüfen.
Nach dem Abfragen im Chaptcher passiert einfach nichts
Kein Problem!
Eine andere Alternative könnte inzwischen sein, den Kauf bei #URL# zu tätigen.
Auf diese Weise können Sie zumindest Ihr eBook auf Ihrem #PRS_ORG# oder in Ihrer App synchronisieren und lesen.
Achten Sie darauf, dass Sie sich mit derselben E-Mail-Adresse im #PRS_ORG# -Konto anmelden, die Sie auch in der App verwenden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Legen Sie zunächst die Berechtigung auf Ihrem #PRS_ORG# zurück.
Stellen Sie sicher, dass die Datum- und Uhrzeitseinstellungen in Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Diese finden Sie im Menü "Einstellungen" auf Ihrem #PRS_ORG#.
Schließen Sie das #PRS_ORG# über das mitgelieferte USB-Kabel an den Computer an.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um das eBook, das das Problem verursacht, von #PRS_ORG# und Ihrem Computer zu löschen (wählen Sie hierzu die Option "Aus Bibliothek entfernen").
Klicken Sie links im Menü „Geräte“ auf Ihr #PRS_ORG#.
Klicken Sie neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol "Geräteoptionen" und wählen Sie anschließend "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "Berechtigungen löschen" und bestätigen Sie mit "OK."
Versuchen Sie die Berechtigung in #PRS_ORG# zurückzusetzen
Drücken Sie in #PRS_ORG# die Tastenkombination Strg + Umschalt + D (Befehl + Umschalt + D unter #PRS_ORG#).
Geben Sie im Popupfenster das Kennwort für Ihre #PRS_ORG# ID oder #PRS_ORG#-Konto ein (und stellen Sie sicher, dass die richtige #PRS_ORG# ID im Dropdown-Menü aufgeführt ist).
Klicken Sie anschließend auf "Weiter."
Wählen Sie "Autorisierung löschen" und dann "OK."
Sie können den Computer erneut autorisieren, indem Sie zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln.
Hinweis: Stellen Sie sicher, dass Sie Ihren Computer erneut mit derselben #ALPHANUMERIC_ID# autorisieren.
Andernfalls können Sie Ihr eBook nicht erneut herunterladen
Versuchen Sie, das eBook erneut zu übertragen
Laden Sie das eBook erneut herunter, das die Probleme verursachte
Übertragen Sie das eBook von #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#.
Durch diesen Schritt wird auch eine erneute Autorisierung Ihrer #PRS_ORG# durchgeführt.
Versuchen Sie, den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Beachten Sie, dass bei der Installation der Version #PRS_ORG#, der Fehlerursache möglicherweise dort zu finden ist.
Leider funktioniert #PRS_ORG# bei bestimmten Büchern, die zum Zeitpunkt der Übertragung zu #PRS_ORG# im EPUB3-Format vorliegen, nicht richtig.
#PRS_ORG# ändert den digitalen Schlüsselcode (DRM) sehr leicht und diese Änderung wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Das EPUB 3-Format ist ein weit verbreiteter Standard, aber #PRS_ORG# scheint nur in der Lage zu sein, Bücher im EPUB2-Format zu verarbeiten.
Deshalb sind bei #PRS_ORG# einige Bücher übertragbar und andere nicht.
Wie geht es weiter?
ok
Ok, jetzt funktioniert es?
Dies ist der einzige Weg, um ein eBook von Diensten oder Geräten Dritter zu übertragen
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Ich verstehe, dass Sie nicht in der Lage sind, ein Fremde-E-Book korrekt zu öffnen, das Sie über #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#-E-#PRS_ORG# übertragen möchten, richtig?
Ich verstehe.
Keine Sorge, ich werde die Schritte zur Fehlerbehebung aufführen, die Sie befolgen können, um das Problem zu beheben.
Zunächst können Sie die Dateien löschen und Ihren Computer bei #PRS_ORG# deaktivieren
Anschließend können Sie #PRS_ORG# von #PRS_ORG# entautorisieren.
Dies sind die Schritte:
löschen Sie die Dateien und deaktivieren Sie die Autorisierung auf #PRS_ORG#
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei aus #PRS_ORG# sowie aus "Meine digitale Edition" (unter "Meine Dokumente")
3.
Vergewissern Sie sich, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
4
Deaktivieren Sie die Autorisierung für Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig die Tastenkombination STRG+UMTS.
(Wenn Sie sich in einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie Befehl + Umschalt + D.)
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
Anschließend können Sie die #PRS_ORG#-Autorisierung aufheben:
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ bei Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter Geräte.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
6
#PRS_ORG# schließen.
2
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# vom Stromnetz.
3
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer erneut:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #ALPHANUMERIC_ID#-Login.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie an Ihr #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich bleibe, um zu überprüfen, ob die Schritte funktioniert haben?
Ich kann Sie auch weiterhin per E-Mail unterstützen, um zu überprüfen, ob alles in Ordnung war
Sie können die Anweisungen kopieren und an einer anderen Stelle einfügen, damit Sie sie sorgfältig nachvollziehen und ruhig die Zeit nehmen können.
Ich kann Sie auch weiterhin per E-Mail unterstützen, wenn Sie das bevorzugen.
Wenn Sie möchten, dass ich Ihnen Schritt für Schritt erkläre, damit Sie mitkommen können, lassen Sie es mich wissen
In Ordnung, wollen Sie Schritt für Schritt, damit Sie mitkommen können?
OK!
Ich werde Ihnen weiterhin per E-Mail zur Seite stehen, um zu überprüfen, ob alles in Ordnung war. Sie können uns auch jederzeit kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die vorgeschlagenen Schritte funktioniert haben.
Hallo, es tut mir Leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben. Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Kann ich wissen, warum Sie sagen, dass das Konto gehackt wurde?
Oh, ich verstehe.
Wenn Sie dies bevorzugen, können Sie auf diesem Fall ein neues Konto erstellen, und ich kann die Bücher dorthin übertragen
Würde diese Option für Sie ausreichen?
Bitte erstellen Sie ein anderes Konto.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse?
Das kommt darauf an.
Wo lesen Sie?
auf Ihrem Computer oder Telefon?
Ich verstehe, nein, mach dir keine Sorgen, du musst dich nur bei dem neuen Konto ausloggen und neu einloggen.
Erst auf der Website, bitte erstellen Sie das neue Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie mir gegeben haben
Nachdem Sie sich aus dem aktuellen Konto herausgeloggt haben, erstellen Sie ein neues.
bitte
Neues Konto wurde eingerichtet
Bitte fügen Sie Ihre Zahlungsinformationen zum Konto hinzu
Sie können die Zahlungsinformationen hinzufügen, indem Sie auf „Mein Konto“ > „Einstellungen“ klicken
Dann die mittlere Registerkarte prüfen
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Fertig
Erledigt.
Jetzt, im Handy, in der App, bitte abmelden
Sie können sich durch Antippen des Symbols "Mehr" abmelden
Toll, vielen Dank für die Hilfe:)
Ja, ich habe es gerade getan.
Aus Sicherheitsgründen schalte ich das andere Konto aus
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nein, danke.
Das tut mir leid, ich finde das Buch nicht.
Können Sie es bitte mit einem anderen gekauften Titel ausprobieren? #PRS_ORG#
Entschuldigung, ich kann das Buch noch immer nicht finden.
Können wir bitte mit einem anderen gekauften #PRS_ORG#-Buchtitel versuchen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich weiß, dass Sie Probleme mit #PRS_ORG# haben.
Welche Fehlermeldung sehen Sie?
Ist das Buch, mit dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Handelt es sich bei dem Buch um ein Problem mit #PRS_ORG# oder einem anderen Unternehmen?
Ich muss wissen, woher dieses Buch kommt.
Ist das Buch von #PRS_ORG#?
Oder von einer öffentlichen Bibliothek oder einem anderen Unternehmen?
Okay, bitte helfen Sie mir beim nächsten Verfahren.
Wenn beim Lesen von Büchern auf #PRS_ORG# der Fehlercode „Content Locked“ angezeigt wird, ist das von Ihnen versuchte eBook mit Digital Rights Management (DRM) geschützt.
DRM verhindert das unerlaubte Kopieren oder Weiterverbreiten von eBooks zum Schutz der Rechte von Autoren und Verlagen.
Die meisten eBooks der öffentlichen Bibliothek sind mit DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei von #PRS_ORG#, sowie von My Digital Edition (unter Meine Dokumente)
Vergewissern Sie sich, dass die Uhrzeit und das Datum auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Deaktivieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie die Tastenkombination STRG+UMD+D gleichzeitig.
(Wenn Sie sich in einem #PRS_ORG#-Modus befinden, drücken Sie Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ unter „#PRS_ORG#“
Klicken Sie im linken Bereich unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
B.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit dem #PRS_ORG#-Benutzernamen.
9
Laden Sie die Datei neu herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich werde hier warten.
Das freut mich sehr zu hören!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME# und ich werde Ihnen helfen.
Sie führen den Kauf auf der Website durch?
Welchen Browser benutzen Sie auf Ihrem Computer?
Ok, bitte leeren Sie den Cache und Cookies.
Versuchen Sie danach, den Kauf zu tätigen
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf die Schaltfläche "Mehr."
Klicken Sie auf "Weitere Tools."
Browserdaten löschen.
Wählen Sie oben einen Zeitraum aus.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie "Ganze Zeitspanne."
Setzen Sie neben "Cookies und andere Websitegrundlagen" und "Cached Bilder und Dateien" die entsprechenden Kästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Sollte die Lösung der Schritte nicht funktionieren, dann versuchen Sie den Kauf über den #PRS_ORG#-Modus
Ja.
Ich sehe... OK, bitte versuchen Sie das
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" > "Neues Inkognito-Fenster."
Ein neues Fenster wird angezeigt.
In der oberen Ecke suchen Sie nach dem Symbol "Inkognito".
Sie können auch einen Tastaturbefehl zum Öffnen eines Inkognito-Fensters verwenden:
#PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Sagen Sie mir, ob es funktioniert hat
Sie haben die gleiche PLZ benutzt, die auf Ihren Kreditkarten registriert ist?
Sie brauchen das
#NAME# wir werden das tun
Ich werde Ihre Rechnungsdaten löschen.
Dann muss ich Sie erneut registrieren
Gehen Sie zu #URL# > Anmelden > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Informationen registrieren
Versuchen Sie danach, den Kauf mit einem anderen Browser zu tätigen, ich empfehle Firefox
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Perfekt!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Auf welchem Gerät versuchen Sie den Kauf?
Haben Sie es über den Browser versucht, #URL#
ist dies Ihr erster Kauf?
ok
Ich habe Ihre Abrechnungsdaten gelöscht, bitte aktualisieren Sie diese.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# -Konto an.
3
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen" aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Wählen Sie unter "Zahlungsinformationen" die Kreditkartenart aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf "Speichern"
weil ich gerade das Feld gelöscht hatte
um Ihr Problem zu beheben
Ich weiß es nicht, es gibt viele Faktoren
Das ist eine Art herauszufinden, was los ist
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie fertig sind
Haben Sie die Bestellung auf der Website aufgegeben?
Versuchen Sie es bitte von der Website aus
ok, mit welcher Zahlungsmethode bezahlen Sie?
Haben Sie mit einer anderen Kreditkarte versucht?
oder Sie Ihre Bank kontaktiert haben?
ok, bitte kontaktieren Sie die Bank, um zu erfahren, warum diese Zahlung blockiert wurde
eine andere Lösung wäre, ein neues Konto anzulegen
und versuche, von dort aus zu kaufen. Wenn der Kauf akzeptiert wird, dann liegt ein Problem auf unserer Seite.
Ich verstehe Ihre Frustration. Wenn Sie Ihr Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte erneut, um die Fehlerbehebung fortzusetzen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie uns entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, dass euch der Tag gut geht!
Kann ich bitte wissen, ob Ihr #PRS_ORG# aktualisiert wurde?
Wann wurde sie das letzte Mal aktualisiert?
Können Sie mir bitte sagen, wie das aktualisiert wurde?
Sie müssen es mit der #PRS_ORG#-App aktualisieren. Gehen Sie dazu wie folgt vor:
Bevor Sie beginnen:
Laden Sie #PRS_ORG# unter #URL# herunter.
Vergewissern Sie sich, dass Sie eine Internetverbindung haben.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
Tippen Sie auf „Verbinden“ unter „#PRS_ORG#“.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie nicht bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind, klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden" und melden Sie sich an.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Synchronisierungssymbol.
Ihr #PRS_ORG# wird mit den neuesten Büchern synchronisiert und aktualisiert.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche "Eject," um Ihr #PRS_ORG# von Ihrem Computer zu trennen.
Ja, dann können Sie eBooks über Ihr #PRS_ORG# kaufen.
Ich muss nur diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also lassen Sie es mich wissen, wenn Sie noch bei mir sind, das wäre toll.
Seid ihr mir noch erhalten geblieben?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen verwerfen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Berater gesprochen haben, möchten Sie, dass ich prüfe, ob dieser Berater gerade verfügbar ist?
Ich kann Sie auch weiterhin unterstützen, wenn Sie das wünschen.
Ich freue mich, Ihnen mit Ihrem Anliegen helfen zu können, erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre vorherige Interaktion zu lesen, um Ihren Fall besser zu verstehen.
Vielen Dank für die Beachtung. Ist das Problem nach der Verwendung der Desktop-App noch nicht behoben?
Nun, das Gerät ist zwar nicht mehr unterstützt, aber es besteht die Möglichkeit, dass die letzten Aktualisierungen nicht mehr für den Kauf über Eredear funktionieren
Mein Vorschlag ist daher, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher von Ihrem Konto zu übertragen, nachdem Sie sie über die Website erworben haben
Klar, dann können wir versuchen, die Rechnungsinformationen in Ihrem Konto erneut einzugeben und den Kauf bei #PRS_ORG# durchzuführen, um zu sehen, ob das Problem behoben ist
Diese Informationen werden in Ihrem Konto gespeichert. Diese Schritte dienen nur dazu, festzustellen, ob die Rechnungsinformationen nach dem Neugeben funktionieren.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne.
Ich das auf der Website
Haben Sie das Problem auf der Website
Können Sie einen anderen Browser ausprobieren?
Oh, ok, Sie müssen die Nummer ändern, auch wenn sich die Kartennummer nicht geändert hat
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus.
4.
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5.
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Art der Kreditkarte aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
ok dann versuchen Sie, die Bestellung in einem anderen Browser zu tätigen, falls Sie #PRS_ORG# verwenden, verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Zu Sicherheitszwecken können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich sehr freuen, Ihnen behilflich zu sein.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, ihr habt einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte Ihre alte E-Mail-Adresse geben?
Vielen Dank, lassen Sie uns einen Moment warten.
Leider kann ich Ihr Konto nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, damit ich das überprüfen kann?
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren, also wenn Sie mich informieren könnten, wenn Sie immer noch dabei sind, wäre das toll.
Ihre E-Mail ist immer noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert?
Bitte lassen Sie es mich wissen, ob Ihr #PRS_ORG# immer noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert ist?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus und senden Sie mir einen Screenshot der E-Mail, die Sie unter #PRS_ORG# sehen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
Ich muss nur alle zwei Minuten diese Interaktion aktualisieren, also lassen Sie mich wissen, wie es um alles bestellt ist, das wäre toll.
Natürlich, danke.
Wie geht es mit euch allen?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank dafür.
Befinden sich alle Ihre E-Books in diesem Konto?
Bitte haben Sie noch einen Augenblick Geduld.
Vielen Dank!
Ich werde diesen Ticket auf die nächste Stufe hochstufen, damit unser Team sich Ihrem Fall annehmen kann und wir uns so bald wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich rate Ihnen im Moment davon ab, sich bei Ihrem Konto unter #PRS_ORG# abzumelden.
Danke, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife halten, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Leider konnte ich kein Konto mit dieser E-Mail-Adresse finden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich verstehe, dass Sie mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# Probleme haben.
Bitte helfen Sie mir, den folgenden 5-Schritt-Prozess zu verfolgen.
Ich werde Ihnen Schritt für Schritt senden, bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie einen Schritt abgeschlossen haben, damit ich Ihnen den nächsten senden kann.
1) Deautorisieren Sie Ihre #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie im Bestätigungsbildschirm auf "OK."
Nehmen Sie sich Zeit.
Haben Sie mit dem ersten Schritt fertig?
1) Entscheiden Sie Ihre #PRS_ORG#-Rechte zurück.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
Auf Ihrem #PRS_ORG#: .
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie im Bestätigungsfenster auf "OK."
2) Deautorisieren #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG#, und wählen Sie im Menü "Hilfe" den Befehl "Autorisierung löschen"
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Passwort ein und klicken Sie auf "Fortfahren."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und dann auf "OK."
Jetzt werden wir den Prozess umkehren:
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Berechtigen Sie die #PRS_ORG#.
a) Schließen Sie das #PRS_ORG# an den Computer an.
b) Tippen Sie auf #PRS_ORG# auf Ihrem Gerät auf „Verbinden“.
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Bedienfeld auf das Zahnradsymbol und dann auf "Geräteautorisierung löschen."
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteautorisierung" auf "Geräteautorisierung löschen" und dann auf "OK."
f) Klicken Sie im linken Bedienfeld neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol und dann auf "Gerät autorisieren."
g) Wählen Sie im Fenster "Geräteautorisierung" die #PRS_ORG#-ID aus und klicken Sie auf "Gerät autorisieren."
h) Klicken Sie auf "OK."
i) Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# auf dem Desktop Ihres Computers und wählen Sie dann "Auswerfen."
3: Eine neue Version dieses Buchs herunterladen
4: Laden Sie das Buch in die Ausgaben von #PRS_ORG# und #PRS_ORG# hoch.
Ich müsste diese Interaktion alle 3 Minuten aktualisieren.
Wenn Sie mir sagen können, wie es alles geht, wäre das hilfreich.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Welches #PRS_ORG#-Modell haben Sie?
Folgen Sie bitte diesen Schritten, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie fertig sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle an, z. B. ein Wandladegerät oder einen Computer, und lassen Sie es einige Minuten aufladen.
2
Lassen Sie das Gerät angeschlossen und drücken und halten Sie die Power-Taste, während Sie gleichzeitig mit einem Stift oder einem Büroklammern die Reset-Taste drücken, um die Taste in der kleinen Öffnung auf der Unter-/Rückseite des Geräts für 30 Sekunden einzudrücken, dann lassen Sie die Büroklammern los und drücken Sie noch 3 Mal schnell, und dann lassen Sie beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken und zeigen an, dass er sich zurücksetzt.
4
Sollten diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (z. B. aus einem Smartphone oder Tablet) oder wechseln Sie zu anderen Lademöglichkeiten, wie Wandladestationen oder einem Computer. Die meisten #PRS_ORG#-Geräte verfügen über denselben Micro-USB-Anschluss.
Ich habe überprüft, dass Sie ein #PRS_ORG#-Konto eingerichtet haben.
Bitte versuchen Sie, die oben genannten Schritte erneut.
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie fertig sind:
1
Schließen Sie das #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle an, z. B. ein Ladegerät oder einen Computer, und lassen Sie es für ein paar Minuten laden.
2
Lassen Sie das Gerät angeschlossen und drücken und halten Sie die Power-Taste und drücken gleichzeitig mit einem Stift oder einer Büroklammer die Reset-Taste, um die Taste in der kleinen Öffnung an der Unter- bzw. Rückseite des Geräts für 30 Sekunden einzudrücken. Lassen Sie die Büroklammer los und drücken Sie erneut 3-mal schnell, und lassen Sie dann beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was anzeigt, dass eine Neujustierung erfolgt.
4.
Falls diese Schritte nicht helfen, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (z. B. für ein elektronisches Smartphone oder Tablet). Die meisten #PRS_ORG#-Geräte verfügen über den gleichen Micro-USB-Anschluss) oder wählen Sie andere Lademöglichkeiten wie Wandladegeräte oder einen Computer aus.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
sehen Sie irgendwelche Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
sehen Sie vertikale, horizontale oder gekrümmte Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Haben Sie einen Computer zur Verfügung?
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um mit Ihrem Computer eine #PRS_ORG# einzurichten:
Es funktioniert möglicherweise nicht mehr ordnungsgemäß
Sie können die Dateien vom #PRS_ORG# auf Ihrem Computer sichern
anscheinend ist die Oberseite, die nicht reagiert, beschädigt
Ja, wir haben es versucht.
Als Referenz sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen können.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank für das Gespräch mit #PRS_ORG# heute.
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, auf welchem Gerät versuchen Sie, Ihr Buch zu lesen?
auf welchem Gerät lesen Sie Ihre Bücher?
Um eine Sync-Reparatur für Ihr #PRS_ORG# durchzuführen, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1.
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6.
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Bitte versuchen Sie es auf Ihrem Gerät
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
bitte prüfe das Buch
Sie müssen sich erneut anmelden bitte
Ich sehe, es scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buches zu sein, ich kann Ihnen eine Erstattung für diesen Artikel auf Ihre Kreditkarte oder direkt auf Ihr Sore-Konto anbieten, was bevorzugen Sie?
Ich werde das Feedback an die Redaktion weiterleiten, leider gibt es keinen Zeitrahmen für solche Korrekturen. Wir empfehlen Ihnen, die Website regelmäßig zu besuchen, um weitere Artikel zu finden.
Ihre Erstattung wurde abgeschlossen, der Betrag wird automatisch auf Ihren nächsten Einkauf angerechnet
hier ist die Referenznummer für diese Erstattung #NUMBER# für etwaige künftige Klärungen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
viel Spaß und einen schönen Tag!
danke auch an euch!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche dir noch einen tollen Tag!
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihr Konto finden kann.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Es tut mir leid, von dieser Situation mit Ihren Einkäufen zu hören.
Wissen Sie, welche #PRS_ORG#-Modellvariante Sie haben?
Vielen Dank, dass Sie mir das mitteilen.
Verwenden Sie die Desktop-App für einen #PRS_ORG#-Rechner oder einen #PRS_ORG#-Rechner?
Vielen Dank, #NAME#.
Könnten Sie mir bitte ein Screenshot der Captcha-Fehlermeldung zukommen lassen?
So können wir es von unserer Seite aus weiter prüfen.
Hallo #NAME#!
Wie geht es ihnen?
Mach dir keine Sorgen, #NAME#!
Vielen Dank.
Das geschieht in der #PRS_ORG# und in der Desktop App, oder?
Bei #PRS_ORG# können Sie überprüfen, ob sich das Gerät mit dem WLAN-Netzwerk verbinden kann.
Vielen Dank!
In der #PRS_ORG# sehen Sie unter „Mehr“ > „Einstellungen“ > „Geräteinformationen“ die Software-Version.
Vielen Dank dafür.
Und in der Desktop-App, wenn Sie oben in der Seite auf das Symbol "Einstellungen" klicken und dann auf "Über die Desktop-App," welche Softwareversion sehen Sie?
Vielen Dank!
Keine Sorge, wir werden sehen, was wir dagegen tun können!
Was passiert in der #PRS_ORG#, wenn Sie versuchen, diese Schritte durchzuführen?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann das einige Zeit dauern.
Sobald die Schritte abgeschlossen sind, sagen Sie mir bitte, was Sie im #PRS_ORG# sehen können.
Ja, bitte!
Sie können den #PRS_ORG# synchronisieren, wenn die Nachricht angezeigt wird.
Nachdem Sie dies getan haben, prüfen Sie, was geschieht, wenn Sie versuchen, Ihren Kauf bei #PRS_ORG# durchzuführen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich verstehe, Sie haben Probleme mit dem Kauf.
Können Sie es bitte von einem Computer aus versuchen und auch prüfen, ob Ihre Rechnungsadresse korrekt ist?
Kürzlich konnte eine nicht aktualisierte Rechnungsadresse Probleme beim Kauf verursachen.
Ja, verstehe.
Bitte helfen Sie mir, den nächsten Vorgang durchzuführen.
Bitte versuchen Sie es mit den unten aufgeführten Schritten, am besten mit einem Computer oder Laptop.
Durch den Einsatz des Inkognitomodus können Sie verhindern, dass ein Fehler auf der Webseite wiederholt auftritt.
Bitte führen Sie eine neue #PRS_ORG#-Suche aus (andere Webbrowser geben möglicherweise Fehlermeldungen).
Aktivieren Sie die Inkognito-Funktion in der neuen #PRS_ORG#-Suchseite.
(Sie können die Schritte unten verwenden, um den Inkognito-Modus zu aktivieren)
Sie können auch einen Tastaturbefehl verwenden, um ein Inkognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG# #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie die Tastenkombination Strg+Umschalt+n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘+Umschalt+n.
Geben Sie #URL# ein
Melden Sie sich in Ihrem persönlichen Konto auf der #PRS_ORG#-Webseite an.
Versuchen Sie erneut, den Kauf abzuschließen.
Es ist einfacher als es scheint.
Ich bin hier, um Ihnen Schritt für Schritt zu helfen.
Bitte nehmen Sie sich die Zeit.
Wenn Sie irgendwelche Zweifel haben, lassen Sie es mich wissen.
Oh, ich bin so froh, das zu hören.
Ja, aber bitte sychronisieren Sie Ihr #PRS_ORG# e #PRS_ORG# vorher.
Danach sollte alles normal sein.
Perfekt!
Welche Zahlungsmethode verwenden Sie?
Perfekt!
lasst mich nachsehen
Was ist der Titel, den Sie kaufen möchten?
Haben Sie überprüft, ob der Betrag von Ihrer Kreditkarte abgebucht wurde?
Blossom: Okay, gebt mir einen Moment.
Ich werde die Anfrage ausfüllen, um diese zu genehmigen
Zuerst, können Sie bitte Ihre Zahlungsinformationen löschen und erneut eingeben und dann bitte versuchen Sie den Kauf abzuschließen.
Wenn Sie das auch von der Website aus tun können, wäre das besser
Wenn Sie Ihre Kreditkarteninformationen hinzufügen oder aktualisieren möchten:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben im Bereich „Mein Konto“ auf der Seite.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Geben Sie im Abschnitt "Zahlungsinformationen" Ihre Kreditkartendaten ein und klicken Sie dann auf "Speichern."
Wenn Sie sich im Zahlungsabschnitt befinden, löschen Sie die Informationen und geben Sie sie bitte erneut ein!
Lassen Sie es mich bitte wissen
Hallo?
Perfekt!
also aktualisieren Sie Ihre Zahlungsinformationen richtig?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen nach den oben genannten Schritten aktualisieren.
und dann versuchen Sie bitte, den Kauf erneut von der Website aus vorzunehmen
Nein!
Sie müssen es ändern.
Nicht das System, Sie müssen die aktuellen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben
perfekt, also versuchen Sie bitte, den Kauf erneut durchzuführen
Sorgen Sie nicht!
lasst mich überprüfen
Keine Sorge!
lasst mich noch eine weitere Option prüfen
Ich bin noch hier.
Haben Sie bereits mit Ihrer Bankinstitution gesprochen?
Es kann sein, dass Ihre Bank die Abbuchung nicht freigibt
Weil ich sehe, dass Sie heute versuchen, weitere Einkäufe zu tätigen, aber es ist nicht erfolgreich.
Sie versuchen, einige Bücher zu kaufen, aber das System lehnt es immer wieder ab
So kann es eine Sache der Bank sein
Sorgen Sie sich nicht!
Ich hoffe, dass Sie die richtige Lösung finden!
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun könnte?
#NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Bitte gewähren Sie mir einen Moment, um Ihr Konto zu verifizieren, in der Zwischenzeit können Sie mir bitte weitere Informationen über das Problem bereitstellen?
#NAME#, das tut mir Leid zu hören. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und erneut herunterzuladen?
Sie könnten 6 Sekunden lang über das Buch drücken, und Sie müssen ein Menü aufrufen, in dem Sie die Option zum Löschen finden.
Ja Klappe unter das Buch, das Sie über das Umschlagbild löschen wollen.
Na ja, ich warte hier auf dich.
Ihr könnt euer Buch doch öffnen, oder?
und bei der Anmeldung  auf Ihrem #PRS_ORG#-Gerät müssen Sie auf die Option „Mit #PRS_ORG# fortfahren“ bei der Anmeldung klicken.
Schön!
Sie möchten die Anmeldeoption bereits ausprobieren?
Ich werde hier für Sie sein
Können Sie direkt bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ändern und anschließend bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto nachprüfen?
Es war möglich für Sie #NAME#?
Sie können das neue Kennwort nicht erhalten?
Sie haben einen Fehler?
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nein danke
Es sollte nur ein paar Minuten dauern.
Das wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Gerne können Sie uns auch
Ich gebe einige Schritte für Ihr Problem an, bitte folgen Sie ihnen in den bereitgestellten Schritten.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf der Bestätigungsseite auf "OK."
2) Deautorisieren Sie #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie im Menü "Hilfe" den Befehl "Autorisierung löschen"
Geben Sie das Kennwort für #PRS_ORG# ein und klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und dann auf "OK."
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Ermächtigen Sie die #PRS_ORG#.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Laden Sie das Buch in die Ausgaben von #PRS_ORG# und in Ihr #PRS_ORG# hoch.
3) Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
Klicken Sie auf das Symbol #PRS_ORG# in der linken unteren Ecke des Bildschirms.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren."
Klicken Sie erneut mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren."
Wenn Sie aufgefordert werden, die Deinstallation zu bestätigen, klicken Sie auf "Ja."
Klicken Sie auf "Deinstallieren."
Klicken Sie nach Abschluss der Deinstallation auf "Schließen."
Die #PRS_ORG#-Anwendung wurde nun deinstalliert.
4) Führen Sie eine Werkseinstellung für das #PRS_ORG# durch
Wenn Sie Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen, werden die folgenden Vorgänge durchgeführt:
Entfernen Sie alle Bücher von Ihrem #PRS_ORG#.
Alle Bücher, die Sie von #PRS_ORG# gekauft haben, können nach einer Rücksetzung auf die Werkseinstellungen erneut heruntergeladen werden.
Sie verlieren alle Lesezeichen und Anmerkungen, die Sie im Buch vorgenommen haben, seit Sie Ihr #PRS_ORG# das letzte Mal synchronisiert haben.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto bei #PRS_ORG# ab.
Stellen Sie alle Einstellungen und Vorlieben wieder her.
Stellen Sie Ihr #PRS_ORG# in seine ursprünglichen Einstellungen zurück.
So setzen Sie Ihr #PRS_ORG# zurück:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie unter "Erweitert" auf "Auf Werkseinstellungen zurücksetzen."
Tippen Sie auf „Jetzt zurücksetzen“.
5) Richten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf "Über WLAN einrichten."
Ihr #PRS_ORG# sucht nach lokalen WLAN-Netzwerken und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie falls erforderlich das Netzwerkkennwort mit der Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf „Beitreten“
Ich muss nur alle zwei Minuten diese Interaktion aktualisieren, also wäre es toll, wenn Sie mich informieren könnten, wie es damit weitergeht.
Seid ihr noch bei mir?
Ich muss nur alle zwei Minuten diese Interaktion aktualisieren, also lassen Sie mich wissen, ob Sie noch bei mir sind, das wäre toll.
Ich verstehe das natürlich.
Keine Sorge, ich verstehe das vollkommen.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Kompatibel mit der Bibliothek?
Falls Ihre Bibliothek nicht kompatibel ist, können Sie #PRS_ORG# verwenden.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für die bereitgestellten Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Geben Sie mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank für die Wartezeit. Das Datum der letzten gekauften Lizenz finden Sie in der Kaufhistorie.
Ihr #PRS_ORG#-Konto konnte mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht gefunden werden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die mit dem #PRS_ORG#-Konto verknüpft werden kann?
oder können Sie sich an den Titel des eBooks erinnern, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich verstehe, dass Sie das Kennwort zurücksetzen möchten
Ich habe dir gerade einen Link gesendet, um das Passwort zurückzusetzen
Leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern.
Sind Sie auf der #PRS_ORG#-Website?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse Ihres Kontos aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option "Mein Konto"
Dann Kontoeinstellungen
Dann sehen Sie Ihre E-Mail-Adresse, richtig?
Ich verstehe, dass Sie auch ein weiteres Konto mit der neuen E-Mail-Adresse erstellen können, und ich kann den Transfer vornehmen
alle Ihre Käufe auf das neue Konto.
Einen Moment bitte, ich arbeite daran.
Vielen Dank für Ihre Geduld, nachdem ich alle E-Books in das neue Konto übertragen habe.
Möchten Sie, dass ich das alte Konto deaktiviere?
Ich habe alle E-Books auf das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Möchten Sie etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ich schlage vor, dass Sie sich auf allen Geräten einfach mit dem neuen Konto anmelden und die E-Books werden automatisch synchronisiert.
Das freut mich.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Tschüss.
Hallo und vielen Dank.
Wir empfehlen Ihnen, Ihre Zahlungsinformationen zu löschen.
Wenn Sie beim Buchkauf Probleme haben, versuchen Sie, die Kreditkartendaten zu löschen und dann erneut während des Kaufvorgangs einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf "Mein Konto."
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie Ihre Kreditkartendaten gelöscht haben, wählen Sie das Buch aus, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie die Kreditkartendaten erneut ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden, während des Kaufvorgangs.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Verwenden Sie die Website oder die App?
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buches haben, versuchen Sie, die Informationen Ihrer Kreditkarte zu löschen und sie dann erneut während des Kaufvorgangs einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie auf der Seite "Zahlungsinformationen" ganz oben im Bildschirm.
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie die Daten Ihrer Kreditkarte gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie erneut die Kreditkarteninformationen ein, wenn Sie während des Bestellvorgangs dazu aufgefordert werden.
Ich kann auch Zahlungsinformationen entfernen.
Ich kann auch vorschlagen, einen privaten Browser wie Incognito oder #PRS_ORG# zu verwenden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo und danke.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG# oder die App?
Konnten Sie eine Reparatur durchführen?
Sind Sie auf #PRS_ORG#?
Um eine Synchronisierung an #PRS_ORG# zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Download kann mit einem Fehler verlaufen sein.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Wir empfehlen, dass Sie sich abmelden und sich dann wieder anmelden.
Sie müssen #PRS_ORG# erneut einrichten.
Alle seitlich geladenen Bücher würden entfernt.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Danke, bestätigen Sie das Buch, das ein Problem verursacht
Ich werde unsere Redaktion über diesen Fehler informieren.
Einen genauen Termin kann ich Ihnen leider nicht nennen, wir werden uns bei Ihnen melden, sobald der Fehler behoben wurde.
Per E-Mail
Sie sind willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Informationen
Wenn Sie eine neue #PRS_ORG# von #PRS_ORG# erwerben, müssen Sie sich nur in Ihr Konto einloggen, und alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher werden sofort hinzugefügt
Möchten Sie versuchen, Ihre letzten Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Sie haben Ihr #PRS_ORG# bei sich?
Übertragen Sie Ihre Bücher normalerweise über den Computer oder über WLAN?
Dieses Mal werden die Bücher nicht auf Ihrem Gerät geladen?
Ok, versuchen Sie, die Verbindung zu #PRS_ORG# zu trennen
Bitte sagen Sie mir, sobald eine Verbindung getrennt wurde.
Auf dem Computer haben Sie die Desktop-App #PRS_ORG#, richtig?
OK, versuchen Sie es noch einmal mit dem Öffnen der App. Lassen Sie mich wissen, ob Sie eine Fehlermeldung erhalten
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# kaufen, können Sie Ihre Bücher darauf laden
Sie müssen sich nur auf dem neuen Gerät bei Ihrem Konto anmelden
Dadurch werden alle #PRS_ORG#-Bücher in das neue #PRS_ORG# importiert.
Ich weiß nicht, welche Geschäfte #PRS_ORG# in Österreich verkaufen
Unser nächster Online-Shop ist für Italien
Wir verkaufen auch in einigen Geschäften in der Schweiz
Ich glaube ja
Sie müssen Ihre Bücher jedoch manuell übertragen.
#PRS_ORG# kann diese Frage beantworten
Wie gesagt, wir können versuchen, sie zu laden.
Wenn Sie es wünschen, kann ich eine Erstattung für diese Bestellung anfordern
Bevorzugen Sie die Erstattung?
Natürlich, bitte eine Sekunde warten
Ich habe Ihre Erstattung angefordert
Sobald die Überweisung eingegangen ist, erhalten Sie eine Bestätigung per E-Mail.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie bei Ihren Bemühungen unterstützen zu können.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife halten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Dies sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Um Ihnen eine alternative Lösung anzubieten, habe ich das DRM der eBooks zurückgesetzt, bitte versuchen Sie es erneut, das eBook auf Ihr Gerät zu laden
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um Ihrem Gerät hinzuzufügen. Ich habe die DRM-Einstellungen zurückgesetzt, um es Ihnen einfacher zu machen
Haben Sie noch weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Welches Problem haben Sie, wenn Sie versuchen, sie zu übertragen?
Na gut, Sie haben #PRS_ORG# schon installiert, oder?
Haben Sie Ihren Computer und Ihr #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# bereits autorisiert?
Ok, bitte versuchen Sie, diese Schritte in #PRS_ORG# zu befolgen
Autorisieren Sie Ihren Computer:
1
Sie können zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln, um den Vorgang manuell zu starten.
2
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-ID und das zugehörige Kennwort ein.
3
Klicken Sie auf "Autorisieren."
Ihr Computer ist jetzt mit Ihrer #PRS_ORG# ID autorisiert.
Ok, versuchen Sie bitte auch, diesen zu befolgen, um zu sehen, ob Ihr #PRS_ORG# auch autorisiert ist
Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihren #PRS_ORG#-Anmeldeinformationen.
a.
Sie sehen Ihren #PRS_ORG#-Namen im Menüpunkt "Geräte" in der linken Spalte. Dieser ist möglicherweise als "#PRS_ORG#" aufgeführt.
b.
Tippen Sie dann in der rechten oberen Ecke auf das Einstellungssymbol und wählen Sie "Gerät autorisieren".
Ein neues Fenster wird angezeigt, in dem Sie die ID auswählen können, für die Sie das Gerät autorisieren möchten. Klicken Sie auf „Gerät autorisieren“ und Ihr Gerät ist erfolgreich autorisiert.
Ja, anstelle von #PRS_ORG# sollte der Name des #PRS_ORG#-Geräts angezeigt werden.
Ok, ist es genehmigt?
Haben Sie die #PRS_ORG#-Bücher bereits auf Ihren Computer heruntergeladen?
Gehen Sie bitte folgendermaßen vor, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Datei."
2
Klicken Sie auf "In Bibliothek hinzufügen."
Ein Suchfenster wird angezeigt.
3
Suchen Sie nach der .acsm-Datei: Klicken Sie auf das Dropdownmenü "E-Books" und wählen Sie "#PRS_ORG#-Server-Nachricht" aus.
4
Wählen Sie die ACSM-Datei aus und klicken Sie auf "Hinzufügen."
Das Buch wird geöffnet.
5
Klicken Sie auf "Bibliothek" in der linken oberen Ecke des Bildschirms, um zum #PRS_ORG#-Startbildschirm zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf "Alle Elemente."
7
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es zur Buchregalvorschau #PRS_ORG# (links in der Geräteansicht).
8
Schieben Sie Ihr #PRS_ORG# heraus und trennen Sie das Micro-USB-Kabel von Ihrem #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Klar!
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie uns jederzeit informieren
Dies sind alle Anweisungen für die Übertragung mit #PRS_ORG#:
Danke, Gleiches gilt für Sie:)
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Wie lautet die Modellbezeichnung Ihres #PRS_ORG#?
Vielen Dank.
Sieht die USB-Buchse beschädigt oder lose aus?
In diesem Fall würden wir das Gerät schrittweise prüfen.
Außerdem wäre die #PRS_ORG# nicht von der Garantie gedeckt.
Erlauben Sie mir einen Moment, um zu prüfen, ob wir Ihnen etwas anderes anbieten können.
Ich bin immer noch bei dir, bitte warten Sie einen Moment.
Es tut mir so leid um die Verspätung, aber ich bin wieder bei euch.
In diesem Fall weist das #PRS_ORG# materielle Schäden auf, was die Garantie unwirksam machen würde.
Da Sie jedoch ein treuer Kunde sind, habe ich jetzt schon dafür gesorgt, dass wir eine Ersatzanfertigung für Sie vornehmen können.
Wäre das in Ordnung?
Wir können einen Ersatz für Sie verarbeiten.
Ist das in Ordnung?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Um fortzufahren mit dem Austausch, beantworten Sie bitte alle folgenden Fragen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite// Andere:
Stadt:
Bundesland/Territorium:
Land:
PLZ/Ort:
Telefonnummer:
Name des Geräts:
Vielen Dank.
Einen Moment, bitte, damit ich das verarbeiten kann.
In diesem Fall bekommen Sie ein nagelneues Gerät.
Ich habe gerade die Anfrage gesendet.
Sie erhalten per E-Mail einen Link, um Ihre Angaben zu bestätigen.
Bitte prüfen Sie auch den Spam- bzw. Junk-Ordner.
Falls erforderlich, können Sie die Informationen bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf „Einverstanden“.
Den Rest der Schritte sende ich Ihnen per E-Mail zu.
Sie sind herzlich willkommen!
Ich freue mich, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment etwas anderes, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Wenn nicht, dann war das von mir alles.
Einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, dir zu helfen.
Welches der beiden Berichte ist also korrekt?
Vielen Dank
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, bitten wir Sie, entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Können Sie mir sagen, ob Sie schon einmal im #PRS_ORG#-Shop etwas gekauft haben?
Ich konnte den Titel, den Sie in Ihrer Bibliothek angegeben haben, nicht finden
Dann haben Sie noch nichts mit Ihrem Konto gekauft?
Vielen Dank für die Informationen
Um DRM-geschützte Bücher auf das #PRS_ORG# zu übertragen, müssen sie mit #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) übertragen werden
Ach ja, sie müssen zusammenpassen
Die gleiche ID
Ich werde Ihnen die Schritte aufzeigen, um Ihre Konten zu entkoppeln
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf "Mein Konto."
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie unten auf der Seite auf die Option "Anmeldeoptionen" und wählen Sie neben dem zu trennenden Partnerbuchladen die Option "Trennen."
Sind Sie noch bei mir?
Haben Sie die E-Mail-Adresse mit den angegebenen Schritten deaktiviert?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf "Mein Konto."
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" unten auf der Seite auf "Trennen" neben dem Partnerbuchhändler, den Sie entfernen möchten.
Ihre Konten verknüpfen Sie nicht mehr
Das Konto mit dem Punkt und das Konto, das keinen Punkt in der Mitte enthält, sind verknüpft
Sie müssen die Verknüpfung aufheben, damit die ID in #PRS_ORG# und in #PRS_ORG# übereinstimmt
Aufgrund der Privatsphäre meiner Kunden kann ich das nicht tun #NAME#
Sie können dies jedoch auch selbst durchführen, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:
1.- Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
4.- Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
5.- Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" am Ende der Seite auf "Trennen" neben dem Partner-Buchladen, den Sie trennen möchten.
Achten Sie darauf, dass Sie #PRS_ORG# (in rot) als Anmeldeoption auswählen
Lass es mich bitte überprüfen
Ja, das sollte möglich sein.
Aber Ihre Anmeldeoption ist nicht bei #PRS_ORG#
Sie können auch versuchen, "Weitere Anmeldeoptionen" auszuwählen und dann unten #PRS_ORG# zu wählen
Vielen Dank für die Informationen
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der diese #PRS_ORG#-Karte versandt wurde?
Danke, ich werde das prüfen.
Sie erhalten eine Fehlermeldung?
Ich verstehe, können Sie versuchen, es beim Kaufabschluss anzuwenden?
Haben Sie einen Code dafür erhalten?
Ok, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und es hat bei keiner von ihnen funktioniert?
OK, haben Sie eine Möglichkeit, die Person zu kontaktieren, die Ihnen dieses Geschenk geschickt hat?
Ok, was ich Ihnen anbieten kann, ist, dass Sie mit ihnen Kontakt aufnehmen und dieses Referenznr. angeben:
Sobald er seine Identität verifiziert hat, können wir die Karte stornieren, damit er eine Erstattung als Laden-Guthaben erhält
Mit diesem Guthaben kann er eine neue Karte bekommen und diese dann wieder mit dem gleichen Geld versenden
Auf diese Weise können wir es mit einer neuen Karte versuchen, die sehr wahrscheinlich funktioniert
Die aktuelle Karte könnte defekt sein, aber wir können versuchen, sie während dieses Chats zu beanspruchen, und die Erstattung als letzte Option belassen
Ist Ihr Konto auf #URL# in Ihrem Computer geöffnet?
Ok, können Sie die E-Mail für die Karte bitte vorzeigen?
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche „Jetzt einlösen“ und kopieren Sie die Linkadresse
Fügen Sie diesen Link dann in Ihren Browser ein und öffnen Sie ihn.
Danke, ich bleibe hier, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Welchen Browser verwenden Sie?
Können Sie es erneut mit einer Inkognito-Registerkarte versuchen?
Wie geht es weiter?
Welche Anmeldungsoption wenden Sie an?
Sie können #PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #URL# verwenden
Können Sie mir helfen, alle 3 auszuprobieren?
Danke, bitte melden Sie sich, wenn es funktioniert
Perfekt!
Ich bin froh, dass Sie die Karte jetzt benutzen können
Ich entschuldige mich für das Problem
Habt einen schönen Tag und bleibt gesund!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich sehr, Sie zu unterstützen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie in die Warteschleife, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Wollen Sie mit #PRS_ORG# weitermachen oder kann ich weiter mit Ihnen arbeiten?
Bitte warten Sie einen Moment, während ich überprüfe, ob er verfügbar ist.
eine Sekunde Zeit, um Ihr Konto erneut zu überprüfen
Das sehe ich
melden Sie sich jetzt bitte bei Ihrem Konto in Ihrem #PRS_ORG# an
Sie haben ein #PRS_ORG# verwendet, oder?
Sie müssen beide aktualisieren, in beiden Geräten müssen Sie sich bei Ihrem Konto aus-/einloggen
Wie lautet die Modellbezeichnung Ihres #PRS_ORG#?
super!!
auf Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf "Konto" > "Ausloggen"
Befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# neu einzurichten.
Melden Sie sich erneut an
versuchen Sie es jetzt mit einem neuen Buch
Wir versuchen, ob der Vorgang funktioniert
sollte sein
Könntet ihr das bitte mit der Website versuchen?
Ich muss diesen Fall melden
als letzte Möglichkeit
Ich werde den Fall melden und an meine Vorgesetzten weiterleiten.
Es tut mir sehr leid für die Unannehmlichkeiten #NAME#
Sicher!
Wir senden Ihnen eine Nachricht.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag/Abend.
nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt
das Verfahren, das wir angewendet haben, ist das richtige, um Ihr Zahlungssystem aktualisieren zu können
Sie können noch einmal in Ihrem #PRS_ORG# versuchen:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf die Schaltfläche „Reparieren“.
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
vielleicht können Sie nach diesem dann kaufen
wenn es keine guten Ergebnisse gibt, fürchte ich, Sie müssen auf unsere Nachricht warten
Hallo #NAME#
Möchte ich wissen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie noch eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Können Sie mir sagen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto nicht mit der angegebenen E-Mail finden
, tschuldigung
Was ist der Ärger mit den Büchern #NAME#?
Haben Sie sich bei Ihrem Konto bei #PRS_ORG# abgemeldet und wieder angemeldet?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie unten im Bildschirm auf die drei Balken mit dem Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Konten“.
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf "Abmelden."
Nach dem Abmelden folgen Sie den Bildschirmanweisungen zum Einrichten Ihres #PRS_ORG#.
Also konnten Sie die gesuchten Bücher finden?
Können Sie mir bitte die Titel der fehlenden Bücher nennen?
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich nicht innerhalb von 2 Minuten eine Antwort erhalte.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie in der Warteschleife, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Hallo #NAME#, schön, dass wir uns wiedersehen
Haben Sie die Anweisungen befolgt, die ich an Ihre E-Mail-Adresse gesendet habe, um mit der Desktop-Anwendung #PRS_ORG# einen Synchronisationsvorgang mit Ihrem Computer auszuführen?
Es gibt keine Antwort und dieser Chat wird bald geschlossen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
