Sie fehlen Ihnen also die Coins.
Das ist wirklich bedenklich.
Ich werde sicherlich hier nachforschen.
Bitte geben Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank.
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank.
Ich kann sehen, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto stattgefunden haben.
Ich kann sehen, dass alle Coins von Ihrer Web App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo es verwendet wurde.
Wie ich sehe, hast du gestern mehrere 45000 und 25000-Pakete gekauft.
Sie haben insgesamt 7-Packungen mit 45.000 Münzen und 2 mit 25.000 Münzen gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass auf dem Konto keine verdächtigen Aktivitäten vorliegen.
Alle Pakete wurden nur mit Ihrem Gerät geöffnet.
Ich kann sehen, dass noch ein paar weitere 7500-Münzen-Packungen geöffnet wurden.
Wenn Sie es noch wollen, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Leider ist das nicht möglich, da Sie Ihre Coins verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole verwendet hat, rate ich Ihnen, Ihre Konsole zu sperren, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben.
Ich werde Ihr Feedback in dieser Angelegenheit an unsere Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und es ist toll, Sie virtuell kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe, Sie haben die PRS-ORG-Belohnungen nicht erhalten, richtig?
Ich verstehe, na ja, wenn die Saison erneuert wird, fällt das Level.
Jetzt sind keine Neuigkeiten über eine Entschädigung für Spieler bekannt. Bitte behalte die offiziellen PRS-ORG Social Media-Kanäle im Auge, um Neuigkeiten dazu zu erhalten. Sollte es etwas zu einer Entschädigung geben, informieren wir dich gerne.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich will dich nicht beschleunigen, aber ich hoffe, wir sind noch verbunden.
Gleichfalls.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Ich hoffe aber, dass Sie Ihr Problem lösen können und ich schätze das wirklich!
Ich hoffe, dass ich Ihnen in Zukunft helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie mich helfen lassen.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben, zögern Sie bitte nicht, uns zu kontaktieren.
Wir freuen uns, dass Sie mit uns bei PRS-ORG URL sind.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Da Sie uns von dem Unterkonto aus kontaktiert haben, bitten wir Sie, sich von dem Hauptprofil aus an uns zu wenden, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Sind Sie da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen. Könnten Sie bitte weitererläutern?
Sind Sie noch da?
Bitte sehr!
Gibt es noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie unser Support-Zentrum besuchen und uns über Chat, E-Mail oder Telefon über PRS-ORG-Support kontaktieren.
Thank you for chatting with me and have a nice day!
Ich kann nicht auf den Transfermarkt auf der Webseite/der Begleitungsseite zugreifen, was eigentlich eine der prominentesten Funktionen des Spiels ist.
Der Faktor der Portabilität des Transfer Marktes mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut genial!
Ich werde das jetzt sicher für dich überprüfen lassen.
Klingt das gut?
Vielen Dank für deine Geduld.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG angesehen.
So schade es auch ist, Sie müssen nur wieder in Ihr Spiel zurückkehren.
Spielen Sie ein paar Spiele in PRS-ORG.
Erkunden Sie alle PRS-ORG-Spielmodi.
Schließlich erhalten Sie Zugriff auf den Transfermarkt in der Web-/Companion-App.
Ich habe genau das Gleiche in PRS-ORG getan, und ich erhielt zufällig einmalig Zugriff darauf.
Es gibt keinen festen Anzahl von Spielen, diese kann auch nach 10, 30 und 50 Spielen auftreten.
Wir bitten dich höflichst, am Grind und Enthusiasmus für PRS-ORG festzuhalten.
Sie erhalten irgendwann Zugang.
Hier ist ein Artikel zur Selbsthilfe für weitere Informationen: URL
Nun, das verstehe ich, aber Sie werden sicher den Zugriff auf den Transfermarkt erhalten, es ist nur eine Frage von ein paar Spielen, es ist eine automatisierte systemgestützte Genehmigung und wir können den Zugriff nicht manuell zur Verfügung stellen. Bitte haben Sie Verständnis dafür.
Ich glaube an dich, du wirst den Zugriff erhalten, und das würde das Beste für dich sein.
Lassen Sie es mich wissen, wenn ich Ihnen sonst noch weiterhelfen kann.
Guten Tag NAME-M,
Ich hoffe, es geht dir gut!
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Nur zur Bestätigung, Sie können kein Spiel starten.
Es wird dich ständig zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückführen.
Siehe
Nur zur Bestätigung, Sie können keine Partie betreten.
Es wird Sie ständig zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückschleifen.
Richtig?
Selbst wenn es stimmt, ist das das erste Mal, dass Sie versuchen, das Spiel zu starten?
Oder ob es vorher noch funktioniert hat.
Danke für die Info.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen bei der Einrichtung Ihres PRS-ORG zu helfen.
Lass mich nachschauen.
Kannst du bitte die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos und deinen PRS-ORG-Benutzernamen angeben?
Vielen Dank.
Ich möchte dich darüber informieren, dass dein PRS-ORG-Konto mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und ihre Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Schritte erkläre?
Sind Sie noch da?
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf der Startseite auf „Artikel“.
Wählen Sie „Artikel hinzufügen”.
Fügen Sie Einzelheiten zum Artikel hinzu, z. B. Namen, Preise und Steuersätze.
Weitere Informationen finden Sie im Folgenden.
Tippen Sie auf das blaue Häkchen in der oberen Ecke, um Ihren Artikel zu speichern.
Es tut mir leid zu sagen, dass das von Ihnen angeforderte Feature in diesem Fall jedoch nicht verfügbar ist.
Ich werde es als Feedback nehmen und es an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Gern geschehen.
Kann ich heute sonst noch etwas für Sie tun?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut. Wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie konfrontiert sind, und Sie sich mit dem Geräte-Bann auseinandersetzen müssen.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte bestätigen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Vielen Dank
Wie ich geprüft habe, haben Sie, wie Sie es erwähnt haben, eine Konsole gesperrt.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team muss Ihnen ebenfalls eine E-Mail gesendet haben, in der das Gleiche angegeben wurde.
Leider kann es von unserer Seite nicht entfernt werden.
Sie können Ihr Spiel bei Ihren Freunden auf der Konsole noch immer aufrufen, wenn möglich.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss fast vor 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte überprüfe es noch einmal.
Rest, wir können im Namen eine Streitigkeit zu unserem Dienstbedingungen-Team einreichen, aber dies bedeutet nicht, dass wir eine Sperre oder eine Aussetzung aufheben werden.
Ich werde den Fall an das betreffende Team zur Prüfung eskalieren lassen und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre registrierte E-Mail, sobald sie geprüft wurde.
Wenn Sie eine Vertragsstrafsache erheben möchten, lassen Sie es mich bitte wissen.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Nur zur Bestätigung: Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte fügen Sie die Papierrolle ein.
1) Drücken Sie, um das Deckel zu öffnen.
Wenn der Drucker kein Papier hat, wird eine Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden bemerken, dass nach dem Verbrauch des Papieres rote, schwache Linien auf dem Ausdruck erscheinen.
Sie können die Rolle wie folgt ersetzen:
2) Fügen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie das Deckel wieder.
Bitte überprüfen Sie die Kompatibilität der Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 im Drucker und 2 Nachfüllungen).
In der Folge sind Rollen von 57 Millimeter Breite und 30 Millimetern Durchmesser als Nachfüllmaterial kompatibel.
1
Ist der Drucker mit dem 3G-Kartenlesegerät verbunden?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Guten Tag NAME-M,
Schön, dich kennenzulernen, ich hoffe, du geht es heute gut ...
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Sie meinen den Fall mit Ihrem Konto-Bann für den Zugang zum Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei den Informationen auf Ihre Antwort zu helfen.
Die erste Sache, Ihre Fallsnummer für die Anfrage lautet PHONENUMBER.
Ich sehe jedoch bislang keine Antwort auf Ihren Fall. Wenn Sie jedoch etwas Geduld haben, werden Sie in Kürze eine Antwort erhalten.
Außerdem habe ich Ihnen die Fallsnummer mitgeteilt, um dem Berater zu helfen, Ihren aktuellen Fall zu überprüfen, aber Sie sollten die Fallsnummer nicht erneut verwenden, da der Fall dann erneut in die Warteschlange für Prüfung durch das Team gelegt wird.
Ja, wir verstehen Ihr Anliegen. Keine Sorgen.
Bitte warten Sie nur noch eine Weile, bis Sie eine Antwort erhalten oder wenden Sie sich erneut an uns, wie Sie es heute bereits getan haben, um den Stand Ihres Falles zu erfahren.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde sie weggeworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, das Problem zu beheben.
Ich werde sicher versuchen, Ihnen dabei zu helfen, das Problem mit der PRS-ORG zu lösen.
Sie haben also den Code eingelöst und haben kein PRS-ORG-Spiel?
Danke für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Web-App verwenden, wie hier erwähnt:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um den Ersatz oder die Rückerstattung zu erhalten.
Wie in unserem Hilfeartikel erwähnt:
Wenn Sie die Begleit-App auf Ihrem Telefon verwenden, versuchen Sie bitte diese Umgehungsschritte:
Geben Sie die Wiederherstellungsfunktion ein (dies durchsucht automatisch einmal das aktuelle Datum und zwischengespeichert die Ergebnisse).
Warten Sie 5 Minuten.
Suchen Sie erneut mit dem Datum/der Seite, nach der Sie suchen.
Sie sollten jetzt die Ergebnisse finden, nach denen Sie suchen
Um Profile-Daten zu ändern, können Sie uns einfach über die registrierte E-Mail-Adresse des Profils oder über das Dashboard kontaktieren.
Wir helfen Ihnen gerne entsprechend weiter.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen könnte, könnte ich fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse von PRS-ORG-Dateien oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, bitte erstellen Sie ein völlig neues Profil, da dies auch für die Verwaltung des Profils einfacher ist.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Anmelden“.
Sie werden zur Anmeldeseite weitergeleitet.
Was die von mehreren Personen verwendeten Geräte anbelangt, können Sie einfach auf unsere Funktion der Mitarbeiterprofile zurückgreifen, sodass Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unseren Support-Bereich (URL) und kontaktieren Sie uns über den Chat, die E-Mail oder per Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wie kann ich dir heute helfen?
Möchtest du dein PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten
Natürlich helfe ich Ihnen mit Ihren fehlenden Punkten.
Aber zum Bestätigen: Kannst du mir sagen, wo du diese Punkte gekauft hast?
In Ordnung.
Kannst du mir bitte das Kaufdatum und die Uhrzeit mitteilen?
Und hast du den Kaufbeleg griffbereit?
Ich möchte dich bitten, uns einen Kaufnachweis zu stellen. Stelle sicher, dass die von dir erstellten Screenshots vom PC stammen, da wir die Screenshots vom Telefon nicht validieren können.
Hier ist die Verknüpfung, mit der Sie die Schritte erhalten, um die Screenshots anzuhängen:
URL
Hier ist die Verknüpfung, um zu erfahren, welche Informationen Sie nach Ihrer Konsole an uns übermitteln müssen: URL
Sobald du das getan hast, lass es mich bitte wissen.
Ist der Status jetzt anders?
Ich kann keine Texte von deiner Seite sehen. Es passiert manchmal, dass der Chat entweder von mir oder von dir nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, wenn es passiert. Ich schätze deine Bemühungen wirklich!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto überprüft. Aber ich helfe Ihnen gerne.
Ich muss die Zahlungsinformationen in Ihrem Konto löschen, dann wird das System Sie bitten, erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf jetzt abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie es diesmal schaffen.
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte einen Screenshot senden, damit ich die Fehlermeldung bestätigen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht Ihnen gut. Wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, wie ich sehen kann, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines Problems mit dem schwarzen Bildschirm nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, mein Bestes zu geben, um dir dabei zu helfen, das Problem zu beheben.
Darf ich die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos wissen?
Vielen Dank, dass Sie uns wegen Ihres Problems mit dem schwarzen Bildschirm kontaktiert haben.
Bitte folgen Sie den unten stehenden Link(s), um plattformspezifische Fehlerbehebungen durchzuführen: URL
Bitte überprüfe dies und versuche, alle Schritte durchzuführen, und schließe den Cache zuletzt über diesen Link.
URL
Dies wird das Problem beheben.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Natürlich.
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen. Bitte teilen Sie dies mit dem nächsten Berater, damit er Ihnen weiterhilft.
PHONENUMBER
Es war nett, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hilfe.
Bitte kontaktieren Sie uns für alle Fragen im Spiel. Weitere Tipps und Tricks finden Sie unter URL.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG Hilfe.
Hallo NAME-M, sehr nett kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich bei Ihrer Rückerstattung helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, damit ich mir den Account für Sie anschauen kann.
Während ich mir den Account für Sie anschaue, habe ich vergessen, nach Ihrem Tag zu fragen, abgesehen von dem
Problem?
Oh, das ist gut zu wissen, dass es Ihnen gut geht, und ich schätze Ihren Enthusiasmus sehr.
und Liebe für das Spiel, das Sie haben.
Ich auch, ich suche nur ein paar Geschenke für meine Mutter, da heute ihr Geburtstag ist, danke
Ich danke Ihnen für Ihre Rückfrage.
Beste Grüße!
Ich habe Ihnen erfolgreich Ihr Abonnement zurückerstattet und Sie erhalten die Bestätigungs-E-Mail für die Rückerstattung. Das Geld wird innerhalb von 7–10 Werktagen auf das Konto zurücküberwiesen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen.
Es war eine tolle Erfahrung, Sie zu unterstützen, ich hoffe, Sie hatten auch eine.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Haben Sie einen schönen Tag, bleiben Sie sicher und kümmern Sie sich um Ihre Lieben.
Hallo, schön, dich kennen zulernen NAME-F, wie geht es dir?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo, schön Sie kennenzulernen NAME-M, wie geht es Ihnen?
Es sieht so aus, als ob Ihr Transfermarkt gesperrt ist und nicht benutzt werden kann.
Korrekt?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde dieses Problem sicherlich überprüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Darf ich bitte die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpfte PSN-ID wissen?
Somit bestätigt, können Sie bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos teilen?
Lassen Sie uns das Konto besitzen zu überprüfen, um die weitere Verfolgung zu ermöglichen
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen Zahlencode.
Könnten Sie bitte schnell Ihre E-Mail nachschauen und mir den Code bestätigen?
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde. Bitte teilen Sie den Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die richtige E-Mail und teilen Sie den 6-stelligen Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Wir können Ihnen bei diesem Problem nicht helfen, da Sie wissen, dass ohne die Kontoeinstellung wir Ihnen nicht viel helfen können.
Bitte teilen Sie die E-Mail mit, in der Sie die Codes überprüfen.
Das ist nicht die richtige E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Guten Tag!
Danke für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie die folgende Fehlerbehebung versucht?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Vorgang keine guten Ergebnisse erzielt werden, kann nur noch der Fall gemeldet werden und Sie müssen sich an das PRS-ORG-Supportteam wenden.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend.
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit sie Ihr Gerät autorisieren lassen.
Ja, schön dich kennenzulernen.
Bitte beschreiben Sie das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich werde mir die Details genauer ansehen und dir helfen, die PRS-ORG-App auf bestmögliche Weise zuzugreifen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN-ID.
Danke für die PSN-ID. Bitte gib mir eine Minute, um sie zu überprüfen.
So wie ich es überprüfe.
Sie haben Zugriff auf den Transfermarkt.
Einige Spieler können es jedoch immer noch nicht bereitstellen.
Wir haben dies unserem Team gemeldet, und sie überprüfen es derzeit.
Machen Sie sich keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte Sie jedoch wissen lassen, dass ich Ihren Fall persönlich an das betreffende Team weitergegeben habe und es so schnell wie möglich behoben werden wird.
Sehr gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns bei weiteren Fragen oder Updates.
Vielen Dank, dass du PRS-ORG Hilfe kontaktiert hast. Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Darf ich wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Also, wie ich verstehe, wird das Spiel nicht gestartet.
Ist das richtig?
Natürlich kann ich Ihnen mit der verfügbaren Lösung helfen, nachdem ich meine Ressourcen überprüft habe, um sich auf dem PC anzumelden.
Sie müssen das Admin-Kennwort Ihres PCs eingeben, um auf den PC zuzugreifen.
Im Prinzip, Sie sind bei falscher Unterstützung.
Wir verwalten Dienste des PRS-ORG-Kontos und nicht des PRS-ORG-PC.
Um Ihr Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen und nicht des PRS-ORG-PCs.
Hätte ich es auf meiner Seite möglich gemacht, hätte ich es für Sie getan.
Ich hoffe, Sie verstehen, warum ich das nicht kann.
Wenn es eine mögliche Möglichkeit gegeben hätte, um Ihre Anfrage zu bearbeiten, hätte ich nicht gezögert.
Ich danke dir, dass du während des ganzen Prozesses kooperativ warst.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Hier ist die Adresse, um PRS-ORG-Unterstützung zu kontaktieren:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, dass wir unsere dedicierten Spieler wie dich an die richtigen Support-Teams weiterleiten müssen, wenn sie sich wegen unserer Spiele an uns wenden.
Wir tun das nur, weil es die einzige Möglichkeit ist, das Problem zu lösen.
Und ich schätze Sie wirklich dafür, dass Sie das verstanden haben.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Es tut mir leid, das zu hören. Lasst mich sehen, was ich für dich tun kann.
Darf ich wissen, welche Fehlermeldung es anzeigt?
Wird angezeigt, dass Sie unseren Kundendienst kontaktieren sollten?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Können ich Ihnen unterdessen mit irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben und einen schönen Tag noch.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Steht das richtig?
Sind Sie noch da?
Das ist okay!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie die Adressänderung beantragen.
Bitte nennen Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse.
Sie können uns eine E-Mail an die EMAIL senden
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, nachdem die E-Mail gesendet wurde, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Es tut mir leid, dass Sie keine Aktualisierung von uns erhalten haben.
In diesem Fall werde ich Ihnen empfehlen, uns unter PHONENUMBER anzurufen.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter unter URL
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie ein paar Minuten.
Ich sehe die Transaktion in Ihrem Konto.
In meinem System ist der Status "Storniert".
Dies ist der Grund, warum die Bücher nicht in Ihre Bibliothek übertragen wurden.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unsere Spezialisten weiterleiten.
Sobald die Rückerstattung erfolgreich bearbeitet wurde, werden sie Sie per E-Mail kontaktieren.
Ihre Referenznummer ist PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser. Ihr Telefon muss nicht mit ihm verbunden werden.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie den Kartenleser zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts geben?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Bitte lassen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Ich bin froh zu wissen, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich kann sehen, dass Sie PRS-ORG 2 herunterladen möchten. Ich werde nachsehen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, so sehr ich mich darüber freuen würde zuzustimmen, dass PRS-ORG das Beste ist, es macht so viele Erinnerungen wieder lebendig, sogar meine jüngere Schwester fragte mich einmal, ob ich bei PRS-ORG arbeite und ich ihr den Spielcode geben sollte.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Spiel und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, vielleicht bringen sie eines Tages eine Remastered Edition von PRS-ORG 2 auf den Markt. Wir können nur darauf hoffen.
Ja, nur, wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist?
Nun, es muss über einen Disc installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 entwickelt wurde und zu dieser Zeit nur noch Disc's verwendet wurden.
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe Sie erhalten die gewünschte Lösung.
Schöne Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Bitte spielen Sie weiter, gewinnen Sie weiter, leuchten Sie weiter und auf Wiedersehen!
Hallo NAME-M.
Es ist mir eine Freude, Sie im Chat zu treffen.
Hoffentlich geht es dir heute gut?
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich verstehe ich das Problem, das Sie durchlaufen.
Ich werde mich bemühen, Ihnen bei PRS-ORG zu helfen.
Ich möchte dich informieren, dass Spieler seit dem 27. Oktober 4600 Punkte erhalten.
Einige von ihnen haben die Punkte erhalten, einige erhalten sie gerade.
Bis 1. Oktober erhalten die Spieler die Punkte.
Außerdem.
Derweil möchte ich dich bitten, dein PRS-ORG-Spiel immer wieder neu zu starten und zu aktualisieren, damit du die Belohnungen so schnell wie möglich im Spiel sehen kannst, sobald sie dir zur Verfügung stehen.
Ja, Sie erhalten auf jeden Fall die Punkte.
Die Punkte werden in drei Teilen à 1.600 vergeben.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Ich verstehe, dass Sie verärgert sind.
Es ist uns nicht gut zu sehen, dass solche Situationen entstehen, aber es gibt viele Fälle, in denen Dinge nicht zu unseren Gunsten verlaufen und, ja, so ist es nun mal.
Machen Sie sich keine Sorgen, vertrauen Sie mir, Sie erhalten bald die Punkte.
Sie haben den Transfermarkt also noch nicht auf der Webseite freigeschaltet.
Die App, oder?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, mit dem Sie es freischalten können.
Er wird vom Spiel selbst vergeben.
Also würde ich empfehlen.
Bleiben Sie am Spiel beteiligt.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die auf unserer Website erwähnten Schritte sind die Grundlagen, um für den Zugriff qualifiziert zu werden.
Wenn Sie sie ausführen, dann sind Sie zur Qualifizierung dazu berechtigt, es zu verdienen.
Lass es einfach geschehen.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Sie können sich unter diesem Link weitere Informationen URL ansehen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe, lassen Sie mich die relevanten Informationen zum Problem beim Kauf von Punkten in der falschen Edition weiterleiten.
EMAIL ist das Konto, richtig?
Vielen Dank!
Ich möchte dich darüber informieren, dass dies nur in begründeten Ausnahmefällen möglich ist. Bitte sei daher beim Kauf von Punkten in Zukunft vorsichtiger.
Großartig!
Bitte warten Sie 2 Minuten.
Ich mache das jetzt, fast done.
Bitte halte das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt da sein, bitte überprüfe es und bestätige es.
Sehr gerne geschehen!
:)
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass du dich an die PRS-ORG Hilfe gewandt hast.
Sie können uns für alle Fragen in Spiel kontaktieren und URL für Tipps und Tricks besuchen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Passen Sie auf sich auf. Bleiben Sie sicher.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dabei entstanden sind.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Um dies zu überprüfen, können Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie das Gerät ausschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten, oder bis die 4 grüne Lichter erlöschen?
Und warten Sie dann ein paar Sekunden und schalten Sie den Player wieder ein.
Bitte versuchen Sie jetzt, das Wi-Fi-Verbindungen herzustellen.
Sie können auch versuchen, die Verbindung mit dem Wi-Fi zu vergessen und erneut herzustellen.
Möglicherweise gab es ein Problem mit dem Server, daher kam der Fehler.
Sie können versuchen, es wie ich Ihnen sagte, zu restarten.
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Guten Tag NAME-M, schön, dass Sie mit mir Kontakt aufnehmen.
Es scheint, dass Sie Probleme mit dem Zugriff auf PRS-ORG und die App haben. Ist das richtig?
Natürlich möchte ich Sie darüber informieren, dass dies ein auf unserer Seite aufgetretendes Problem ist, bei dem Spieler das Problem beim Anmelden bei PRS-ORG haben.
Du musst dir jedoch keine Sorgen machen, da wir das Problem bereits unserem Team gemeldet haben.
Geben Sie ihnen etwas Zeit und Sie können sich auf PRS-ORG anmelden, ohne Probleme.
Ja, dies ist derselbe Problem.
Lassen Sie es einfach etwas Zeit und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Problem, darf ich wissen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Passen Sie auf sich auf!
Sicher, dann werde ich die Sitzung jetzt beenden und Ihnen viel Glück beim Spielen wünschen.
Hallo NAME-M, es ist gut, dass Sie hier sind. Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie Ihr Anliegen bezüglich der PRS-ORG-Karten mitgeteilt haben.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, mit denen ich Ihnen helfen kann.
Danke, dass Sie Bedenken hinsichtlich der Öffnung von PRS-ORG-Karten mitgeteilt haben.
Lass mich suchen, wie ich dir helfen kann.
Ich muss Sie darüber informieren, dass Sie in den kommenden Tagen ein neues OTW-Pack erhalten werden, wenn Sie das Pack bereits geöffnet haben.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, wenden Sie sich bitte an uns. Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, mich mit Ihnen in Verbindung zu setzen.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, ich werde das sicherlich untersuchen und die Informationen über die Änderung des Clubnamens in PRS-ORG teilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbunden ist, wissen?
Vielen Dank.
Zuerst einmal bedanke ich mich für dein Interesse an PRS-ORG.
Sie können es einmal mit dem Ziel ändern.
Wenn du zu dem Ziel gehst und den Klubnamen ohne Änderungen bestätigst, wird das Ziel als abgeschlossen markiert und du wirst ihn dann nicht noch einmal ändern können.
Wir können den Vereinennamen nicht manuell von unserer Seite aus ändern, und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Wie gesagt, wenn es Möglichkeiten gäbe, dann hätte ich das meinerseits machen können, aber wir haben keine Optionen, um das manuell zu tun, da PRS-ORG derzeit vollständig automatisiert ist.
I hope you could understand.
Es war nett, mit Ihnen zu sprechen.
Mach weiter so mit dem Spielen und Rekordenbrechen.
Bitte lass mich wissen, wenn du weitere Fragen hast.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde das Thema sicherlich untersuchen und Ihnen helfen, das Spiel zu starten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und den Benutzernamen wissen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Bitte teilen Sie die Kontodaten mit.
Vielen Dank.
Kannst du mir sagen, was genau passiert ist?
Haben Sie versucht, einige Schritte auszuführen, um dies zu beheben?
Ich schätze deine Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte für den sauberen Bootvorgang unter Verwendung des Links: URL
Brauchen Sie weitere Aufklärung?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und Sie weitere Fragen haben?
Da ich keine Antwort von dir erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich an uns über URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Bleib sicher und pass auf dich auf.
Hallo!
Ich werde mir sofort die Details für Sie überprüfen und versuchen, Ihnen bei dem fehlenden PRS-ORG-Problem zu helfen.
Bitte teilen Sie Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und Ihre PRS-ORG-ID mit.
Danke, ich überprüfe das für dich.
Danke, ich überprüfe das für dich.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Ich habe die Angaben überprüft, und es scheint, dass Sie mit PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Die selben Informationen sind auch in dem Link unten verfügbar: URL.
Sie sollten monatlich 1600 PRS-ORG erhalten.
Stellen Sie sicher, dass Sie PRS-ORG auf Ihrem PC mit PRS-ORG installiert haben.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel, und Sie müssen das Spiel erneut installieren. Mit dem PRS-ORG-Mitgliedschaftspaket erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten die PRS-ORG nach der Installation des Spiels erhalten.
Bei PRS-ORG erhalten Sie 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleib Sie sicher und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich dir heute helfen?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei dem Problem mit dem Nicht-Login-Versuch so gut es geht zu helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile Bitte überprüfen Sie das Eigentum an Ihrem PRS-ORG-Konto in Ihrem Posteingang oder Ihrem SPAM-Ordner erhalten haben.
Bitte teilen Sie den Code, den Sie hier erhalten haben.
Vielen Dank.
Ich habe eine E-Mail mit einem Link zum Zurücksetzen des Kennworts an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Bitte setzen Sie das Passwort zurück und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie Probleme haben.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Details geprüft und ich kann sehen, dass der erwähnte Betrag bereits auf Ihr registriertes Bankkonto überwiesen wurde.
Bitte sprechen Sie mit Ihrer Bank, da sie von unserer Seite bereits auf Ihr Bankkonto überwiesen wurde.
Die Mittel wurden am 3. März 23 an Sie überwiesen.
43,83 wurde am 6.3.23 an Sie überwiesen
In dieser Situation senden Sie uns bitte eine E-Mail mit dem Bankstatement, damit unser Team das für Sie überprüfen kann.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden
Sind Sie noch da?
Da ich schon eine Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte über den Live-Chat an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto einen Moment überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen zu Ihrem Konto überprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Dort finden Sie unsere Website URL, wo Sie alle Zahlungsoptionen für Ihre Region sehen können.
Nein, nur die Optionen auf unserer Website sind die einzigen, die für den Kauf von eBooks verfügbar sind.
Ich bedaure diese Situation.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie helfen?
Ich fürchte, das ist nicht möglich.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Tag.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu treffen, Maximum!
Ich kann sehen, dass Sie keinen Zugriff auf den Web-App-Transfermarkt haben. Ich werde versuchen, Ihnen hier zu helfen.
Mein Fehler, NAME-M.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Das könnte der Grund sein, warum Sie in PRS-ORG einen Verein haben müssen, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein
Aber es gibt keine Sorge, denn Sie sind PRS-ORG-Mitglied und erhalten den Zugang 3 Tage früher. Ich kann Ihnen einen Trick mitteilen, mit dem
Du kannst den Zugriff auf die PRS-ORG-Web-App erhalten.
Ich weiß, wie ärgerlich das ist, aber Sie müssen nur alle Spielmodi spielen. Sobald der Server feststellt, dass Sie genug gespielt haben, erhalten Sie den Zugriff auf den Transfermarkt auf der Web- und der Begleit-App bald.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ, vielen Dank.
Kannst du mir noch etwas anderes von mir verlangen?
Sie können sie gerne teile, ich würde mich freuen, sie Ihnen zu erläutern!
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Guten Morgen!
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Ich bin froh, dass Sie uns dies mitgeteilt haben.
Lassen Sie mich Sie schnell mit den Details helfen.
Darf ich den Chat für zwei Minuten pausieren, während ich diese Details für Sie prüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits an die oberste Stelle gebracht.
Da es sich um einen Fall mit hoher Priorität handelt, sollte er so schnell wie möglich behandelt werden.
Da dies vom dedizierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, werden sie Sie anrufen, um dies zu klären.
Seien Sie versichert, dass das eigene Team Sie so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu chatten.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag!
Auf Wiedersehen!
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir heute gut!
Wie wir sehen können, haben Sie ein Problem beim Zugriff auf den Transfermarkt im Spiel, stimmt das?
Okay, danke für die Information.
Wir werden Ihr Anliegen überprüfen und versuchen, Ihnen mit allen Informationen, die wir haben, zu helfen.
Darf ich deine E-Mail-Adresse wissen, die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Danke für die Informationen.
Lassen Sie mich Ihre Kontoinformationen und Ihr Problem überprüfen. Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, um es zu überprüfen.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im PRS-ORG-Spiel) gefunden. Daher habe ich den Fall erfolgreich an unser engagiertes Team weitergeleitet. Ich bitte dich, darauf zu warten, dass unser Team dich in 10 Tagen unter deiner E-Mail-Adresse zurück kontaktiert.
Bekomme also bitte regelmäßig Updates zu diesem Thema per E-Mail.
Außerdem möchte ich Sie bitten, den gleichen Fall nicht erneut zu öffnen, da Ihr Fall ansonsten an die Spitze der Warteliste zurückkehren wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abrufen: URL
Sie erfahren alle Gründe und Informationen, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktiert.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Ich danke dir für dein Verständnis und deine Geduld während des gesamten Support-Prozesses, das schätze ich wirklich. Ich wünsche dir noch einen schönen Tag, bleib glücklich und lächle weiterhin!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde dir sicherlich helfen mit den Schritten, wie du Battle of Middle Earth 2 installieren kannst.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Darf ich wissen, welches Problem Sie beim Installieren des Spiels haben?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung erhalten, die Sie erhalten?
Natürlich!
Bitte fahre fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank!
Einen Moment bitte, während ich das für Sie überprüfe.
Okay!
Ich habe nur die Details überprüft und den Link erhalten, über den Sie die Lösung für dieses Problem erhalten können.
Gehen Sie zu diesem Link und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte, dann wird das Problem behoben:
Gern geschehen!
Gerne helfe ich Ihnen mit den Schritten, um Ihr Problem zu beheben.
Natürlich!
Bitte zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich fragen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es ist ein Fertigkeitszug, sind Sie auf einen bestimmten Fehler verwiesen, den Sie erhalten haben?
Ich entschuldige mich!
Nur zur Bestätigung, gibt es einen spezifischen Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die Situation, die du mir genannt hast, ist ein technischer Bug!
Könntest du mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Details überprüfen und dir bei der bestmöglichen Lösung helfen kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die ich für ehrlich halte.
Wir versuchen immer die Spieler so gut wie möglich zu unterstützen, aber wir müssen bestimmte Verfahren einhalten, die etwas Zeit benötigen.
Da Sie Ihre Anfrage bereits in unserem offiziellen Forum erwähnt haben, möchte ich Sie bitten, auf eine Antwort von unserem Community Manager zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er Sie sicherlich kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie und geben Sie eine Antwort. Andernfalls wird der Chat nach einer Minute automatisch getrennt.
Oh!
Es sieht so aus, als wären Sie nicht am Keyboard oder es gibt ein anderes Problem, aufgrund dessen wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie nicht antworten können.
Da sich der Chat seit einigen Momenten nicht mehr in Gebrauch ist, wird er automatisch getrennt.
Bitte kontaktiere uns erneut, damit wir dir weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Bleib glücklich und sicher!
Basierend auf Ihrem früheren Gespräch mit NAME-M kann ich schließen, dass Sie Ihr Kartenlesegerät zurückgeben möchten, habe ich recht?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes geben werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn das Gerät über unsere Website gekauft wurde und sich noch in der 30-Tage-Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeetikett, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Erstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Ich kann es verstehen.
Könnten Sie sich jedoch bitte damit auseinandersetzen, damit ich Ihnen so gut wie möglich helfen kann?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das verstehen.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte erneut, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeetikett senden können.
Weitere Informationen zur 30-Tage-Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Ich schätze Ihre Geduld und Ihr Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen heute sonst noch mit etwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Zentrum unter URL.
Ich wünsche Ihnen einen wunderschönen Tag und eine schöne Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen. Ich hoffe, es geht dir gut!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich auch. Danke, dass Sie nachgefragt haben.
Wie ich sehe, haben Sie sich an uns gewandt, da Ihre Quest zum Freischalten von PRS-ORG nicht startet. Ist das richtig?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und diese dann abschließen müssen.
Hast du es schon?
Sobald Sie es haben, können Sie mit dieser Aufgabe weitermachen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn ich Ihnen sonst noch helfen kann, das würde mich wirklich freuen.
Du bist mein erster Fall heute und ich freue mich wirklich, bei deinem Problem zu helfen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, möchte ich dich darum bitten, dich gut zu kümmern.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche dir einen wunderbaren Tag.
Hey NAME-M,
Ich hoffe, bei Ihnen ist alles in Ordnung.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde dies sicherlich untersuchen und Ihnen bei den Belohnungen helfen.
Darf ich die PSN-ID wissen?
Vielen Dank!
Ich lasse dieses Problem von meinem Team überprüfen. Bitte bleiben Sie in Verbindung.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich sehr.
Ich habe dieses Problem mit meinem dedizierten Team geprüft und ein Update erhalten, dass Sie den Händler kontaktieren müssen. Dieser wird es validieren und für Sie regeln.
Ich verstehe, dass die Verbindungsunterbrechungen in PRS-ORG DRAFT sehr frustrierend sind, das ist etwas, das wir niemals von unseren Spielern erleben möchten.
Ich weiß, wie viel ein DRAFT kostet.
Ignoriere die obige Nachricht.
Kontaktiere den PRS-ORG-Support und teile dort die PSN-ID. Sie werden es für dich regeln.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erlebt haben.
Ich möchte Sie bitten, diese unten erwähnten Fehlerbehebungsmethoden zu versuchen -
Grundlegende: URL
Erweiterte: URL
Unser wichtigster Tipp ist, Ihre Konsole an Ihren Router anzuschließen.
PRS-ORG ist die beste Möglichkeit, die stabilste Verbindung zu haben.
Bitte befolgen Sie die Links unten, um plattformenspezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Wenden Sie sich für weitere Problemlösungen oder andere Dinge, die Sie ausprobieren können, an Ihren Internetanbieter (ISP).
Die Verbindungsverbindung ist für die Server und nicht für die WLAN-Probleme.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen nachvollziehbar.
Ich bitte dich jedoch, einen Fehler mithilfe des angegebenen Links URL zu melden. Unsere Spielspezialisten werden sich mit dir in Verbindung setzen und das Problem so schnell wie möglich für dich beheben.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chatsitzung beenden, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Für weitere Hilfe kontaktiere bitte URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Rest des Tages und bleiben Sie gesund!
Guten Morgen,
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erleben.
Leider können Sie keine Rechnung löschen.
Sie können jedoch den Zahlungsstatus einfach ändern.
Führen Sie dazu die unten genannten Schritte aus:
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Rubrik „Rechnungen“ auf der linken Seite.
2
Wählen Sie „Rechnungen” aus und wählen Sie die relevanten Rechnungen.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen” und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Datum der Zahlung und alle relevanten Hinweise ein.
Sobald Sie die Informationen gesendet haben, wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, Teilleistungen für Rechnungen auf der PRS-ORG-Datei einzugeben, aber nicht in der App.
Ich kann verstehen, aber sobald Sie den Status geändert haben, müssen Sie sich keine Sorgen mehr über die Rechnung machen.
Es tut mir leid, aber diese Funktion steht derzeit nicht zur Verfügung.
Aus rechtlichen Gründen können abgeschlossene Rechnungen nicht gelöscht werden.
Es tut mir leid.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status auf „Unbezahlt“ zu ändern und Sie brauchen sich keine Sorgen über diese Rechnung zu machen.
Hallo!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut. Schön, Sie kennenzulernen.
Kümmern Sie sich nicht darum, mein Freund!
Lassen Sie mich Ihnen helfen, indem ich Ihnen beim Anmelden und Zurücksetzen des Passworts helfe, da Sie Probleme mit der Bestätigung per E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bitte überprüfen Sie den Besitz Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem sechsstelligen Code, der erhalten wurde.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt versuchen, sich zu loggen. Es wird funktionieren. Da Sie nach einer Passwort-Zurücksetzung gefragt haben, habe ich eine E-Mail mit Informationen zum Zurücksetzen des Passworts gesendet.
Könntest du bitte den Code einmal überprüfen?
War es korrekt?
Ja, der Code, den du senden möchtest, scheint nicht korrekt zu sein. Bitte überprüfe ihn noch einmal.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme beim Erhalten des Codes haben.
Ich hoffe, Sie konnten sich jetzt anmelden.
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Wenn du irgendwo anderweitig Hilfe benötigst, melde dich bitte, damit ich dir weiterhelfen kann.
Es ist ein Vergnügen, Sie über Chat kennenzulernen, NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank!
Wegen des Briefings zum Thema.
Ich werde mich gerne das Konto für die Zulässigkeit, sie zusammenführen, ansehen.
Ich habe einen sechsstelligen Verifizierungscode an Ihre E-Mail gesendet. Können Sie mir bitte den Code mitteilen, damit ich Ihr Konto überprüfen kann?
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe gerade den Code erneut gesendet.
Bitte überprüfen Sie und lassen Sie mich den Code wissen.
Vielen Dank!
Wie ich überprüfen kann, können wir die Spiele von EMAIL zu EMAIL übertragen und dann werde ich Ihnen helfen, die E-Mail-Adresse zu tauschen, damit Sie das EMAIL-Konto für alle Ihre Spiele verwenden können.
Klingt das gut?
Machen Sie sich keine Sorgen, Sie können auf die Spiele mit der E-Mail-Adresse zugreifen, die Sie möchten.
Wie ich sehen kann, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Die PSN-ID und die PRS-ORG-ID sind mit dem anderen Konto verknüpft.
Es kann also sein, dass die Konten nicht zusammengeführt werden können.
Wenn wir die Persona-ID für die Kontofusion trennt, verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt.
Ich werde vorschlagen, die Konten nicht zusammenzuführen.
Lassen Sie mich jedoch wissen, ob Sie die Person von Verknüpfung und die Konten zusammenführen möchten?
Sie scheinen sich von Ihrem Keyboard zu entfernen, bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie diese Chatsitzung verbinden.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich an uns über URL.
Ich würde mich freuen, Ihre E-Mail-Adresse zu ändern.
Vielen Dank für die Information.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Daten für Sie zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie gewünscht, habe ich Ihre E-Mail-Adresse auf EMAIL geändert.
Ich habe jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Bitte schön.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Sehr gerne.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center URL und kontaktieren Sie uns unter PRS-ORG-Support per Chat oder E-Mail.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wüsste Ihnen sehr dankbar sein, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Guten Tag, es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Guten Morgen!
Ja.
Keine Sorge, ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen weiterhelfen, wenn es um die Sanktion auf dem Transfermarkt in Ihrem Konto geht.
Darf ich wissen, welchen Benutzernamen und E-Mail-Adresse Ihr PRS-ORG-ID zugeordnet ist, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Wir haben die Sanktion auf TM gefunden, daher habe ich den Fall erfolgreich an unser Team weitergeleitet und bitte Sie, auf die Kontaktaufnahme unseres Teams innerhalb von 10 Tagen auf Ihre E-Mail zu warten.
Achten Sie also auf Ihre E-Mail für ein Update hierzu.
Außerdem bitte ich Sie, den gleichen Fall nicht erneut zu melden, da Ihr Fall in der Warteschlange zurückstehen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link einsehen: URL.
Alright, thank you for all information regarding the issue.
Du brauchst dir jetzt keine Sorgen machen, denn ich kümmere mich um deinen Fall und weiß, wie ich das Problem beheben kann, da ich schon lange hier arbeite und schon vielen Spielern dabei geholfen habe, dieses Problem zu beheben.
Jetzt werde ich meine Notizen zu Ihrem Problem hinzufügen, das uns helfen wird. Außerdem werde ich auch mein persönliches Anliegen einfügen, um die Sanktion auf dem Konto aufzuheben.
Ich bin nicht sicher, ob das funktioniert, aber ich weiß, dass dies für viele Spieler funktioniert hat, als ich den Fall an das dedizierte Team weitergeleitet habe.
Vielen Dank für Ihre freundliche Kooperation und Ihr Verständnis.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Bitte teile es mir, wenn du möchtest, dass es dir geklärt wird.
Sie sollten jetzt auf die Antwort des Fachteams warten. Nachdem sie die Untersuchung abgeschlossen haben, werden sie Sie sicherlich kontaktieren und Ihnen alle möglichen Informationen zu diesem Thema mitteilen.
Wie ich Ihnen alle mögliche Informationen mitgeteilt habe.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich würde dir gerne helfen.
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe alles ist gut mit Ihnen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Sie scheinen sich vom Keyboard entfernt zu haben. Das ist ein Problem. Ich bitte Sie, dieses Chatfenster zu wechseln, da es ansonsten bald wegen dieses Problems abgebrochen werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Wie ich verstanden habe, haben Sie Probleme beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das richtig?
Keine Sorge!
Ich verstehe Ihr Anliegen sehr gerne.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei dieser Angelegenheit zu helfen.
Könntest du mir bitte die E-Mail-Adresse mit deinem PRS-ORG-Konto und auch die PSN-ID mitteilen?
Danke für Ihre Antwort.
Damit ich dir mit der richtigen PSN-ID helfen kann, melde dich bitte zuerst bei deinem PRS-ORG-Konto an und führe die genannten Schritte aus:
Gehen Sie zu Einstellungen &gt; Kontoverwaltung &gt; Kontoinformationen &gt; Profil &gt; Online-ID.
Nimm dir Zeit.
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrem Keyboard entfernt. Dies stellt uns in eine schwierige Situation, ich bitte dich, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da dies aufgrund dessen bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Da wir keine Rückmeldung von dir erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie wegen dieses oder eines anderen Problems weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut unter URL, viel Spaß!
Guten Tag,
Hoffentlich geht es Ihnen heute gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für Ihr Feedback in der Beschreibung.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW-Player noch nicht erhalten haben.
Keine Sorge, ich werde Ihnen mit dieser Info sicherlich helfen.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit dem Konto verknüpft ist?
Es ist in Ordnung, NAME-M.
Vielen Dank für die E-Mail-Adresse.
Nach meiner Überprüfung möchte ich Sie darüber informieren, dass Ihnen der OTW-Player bei der offiziellen Veröffentlichung des Spiels am 1. Oktober selbst gutgeschrieben wird.
Also, mach dir keine Sorgen, und du wirst den Player erreichen können.
Bitte!
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem Sie meine Hilfe benötigen.
Ich helfe dir gerne weiter.
Großartig!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es war eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag/eine wunderbare Nacht.
Hey NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Ganz gut danke, dass du nachgefragt hast.
Vielen Dank für Ihre ruhigen Worte.
Bitte befolgen Sie die unten genannten Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG:
- Auf den Konsolen der letzten Generation findet ihr das Tastenfeld zum Auswählen der Sprache auf dem Ladebildschirm.
- Gehen Sie auf der aktuellen Konsolengeneration und am PC einfach zum Hauptmenü und wählen Sie anschließend Anpassen aus und klicken Sie auf Einstellungen.
- Schalte auf der Registerkarte der Spiel-Einstellungen die Option ein und du wirst auf dem Sprache-Menüauswahlelementbildschirm landen.
Eigentlich haben einige Spiele auch unterschiedliche Versionen, die bestimmten Sprachen spezifisch sind.
PRS-ORG beispielsweise hat eine Edition, die Englisch, Japanisch und Koreanisch enthält.
Eine Ausgabe für den Rest der Welt ist ebenfalls verfügbar und bietet eine andere Sprache.
Sie können diese Informationen auch in den unten angegebenen Link überprüfen.
URL (it, menu % 20to% 20select% 20your% 20language.
Ich danke Ihnen sehr für Ihre Kooperation.
Sie waren sehr kooperativ, ich danke Ihnen sehr.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Teilen Sie es gerne und ich möchte es gerne für Sie klären!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Bitte zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Probleme haben sollten.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag und bleiben Sie sicher.
Auch nett, mit Ihnen zu sprechen.
Du bist während des gesamten Gesprächs sehr nett, geduldig und kooperativ gewesen.
Ich danke Ihnen sehr dafür.
Hallo.
So wie ich sehe, wurde Ihnen ein Selbsthilfe-Tool zur Verfügung gestellt.
Es wird ein Token ausgegeben, wenn du dazu berechtigt bist, wir veranlassen es nicht.
Wenn Sie den Token nicht aus dem Tool erhalten haben, können wir nichts tun, da wir keine Token vergeben.
Wir bestimmen nicht, ob ein Token ausgegeben werden kann. Warum Sie kein Token erhalten haben, können wir Ihnen nicht sagen.
Die Spielserver sind verfügbar und funktionieren einwandfrei. Wenn Sie eine Verbindungseinbruch hatten, können wir einige Schritte zur Verfügung stellen, die Sie ausprobieren können, um künftig keinen Verbindungseinbruch mehr zu haben.
Wenn das Problem mit den Servern gewesen wäre, wären alle Spieler zur gleichen Zeit von den Servern getrennt worden.
Im Rahmen unserer Möglichkeiten helfen wir Ihnen in diesem Fall bei der Fehlerbehebung.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das wieder kein Problem des Spiels.
Der andere Spieler ist jedoch nur ein Spieler wie du, er hat jedoch beschlossen, das Spiel zu verlassen.
Wenn sich der Gegner nicht im Spiel befindet, kann das Spiel nicht aktiv bleiben und Sie alleine spielen lassen.
Da der Modus "Entwurf" nur dann fortgesetzt wird, wenn Sie das Match gewinnen, wurde das Match abgebrochen, da es nicht beendet wurde.
Sie können in diesem Fall den Spieler melden. Die Schritte finden Sie hier - URL.
Sie haben bereits die Belohnungen für den Eingang in den Draft-Modus geltend gemacht, wie ich sehe.
Er hat Ihnen tatsächlich ein Selbsthilfetool mitgeteilt, nachdem Sie über den Verlust des Tokens gesprochen haben, und danach haben Sie eine Entschädigung beantragt, die er Ihnen verweigert hat.
Ich habe dargelegt, wie wir das Self-Help-Tool nicht verwalten.
Und Schritte zum Melden solcher Spieler, die das Spiel verlassen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich unter URL an uns.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Leser Sie derzeit verwenden?
Danke für die Information.
Wie Sie bereits erwähnt haben, Sie haben Probleme mit dem Touchscreen, stimmt das?
Ich kann sehen, dass dies eine Angelegenheit für Sie ist.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
In dieser Situation muss ich dieses Anliegen an meine Kollegen in der entsprechenden Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen werden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen senden.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unseren Supportcenter (URL) und kontaktieren Sie uns über PRS-ORG Support über Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (PHONENUMBER).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Guten Tag NAME-M,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Wie ich sehen kann, können Sie PRS-ORG nicht über Ihr PRS-ORG-Spiel kaufen.
Ist das richtig?
Okay!
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG zu tätigen? Oder PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG?
Ich bitte dich, einmal zu versuchen, die PRS-ORG über deine Webseite oder deine Begleit-App zu kaufen.
In diesem Fall bitte ich dich, diese untere Verknüpfung zu besuchen und dich mit PRS-ORG darüber in Verbindung zu setzen. Sie werden dir dabei helfen.
Hier ist es- URL.
Es scheint, dass du nicht am Keyboard bist. Wir geraten dadurch in eine schwierige Lage. Bitte melde dich an diesem Chatfenster erneut an, da er sonst bald aufgrund dessen getrennt wird.
So ist das Chat-Fenster konfiguriert.
Da wir nichts von Ihnen gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Sollten Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns unter URL. Ihnen wünschen wir noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht!
Es freut mich, dies zu lesen!
Vielen Dank.
NAME-M, wie kann ich Ihnen helfen?
Soviel verstehe ich, dass Ihr PRS-ORG-Konto eine Sanktion für den Zugriff auf den Transfermarkt erhalten hat.
Korrekt?
Vielen Dank, dass Sie Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Keine Sorge, lass mich die Informationen zur Transfermarkt-Sperre im Konto überprüfen und versuchen, dir dabei zu helfen.
Bitte teilen Sie die mit Ihrem Konto verknüpfte E-Mail-Adresse mit.
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe gerade die Kontodaten, es wird nicht mehr lange dauern.
Sie können uns jedoch noch einmal kontaktieren. Ich kann diese Sache für Sie offen halten und Sie können uns wieder kontaktieren.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontodaten, das dauert nicht länger.
Wenn Sie möchten, können Sie uns jedoch jederzeit erneut kontaktieren. Ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns erneut kontaktieren.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie dies bitte detaillierter erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie dieses Problem mit einer einzelnen Karte oder mehreren Karten haben?
Vielen Dank für die Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
In Ordnung.
Wenden Sie sich in diesem Fall an uns, wenn der Kartenleser bei Ihnen ist.
So dass wir dieses Problem an unser engagiertes Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Ja.
Wir haben ein Team, das sich um Anrufe kümmert.
Wenn Sie jemanden am Telefon sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Außerdem werden Sie nach Abschluss des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie eine Minute Zeit haben würden, die Umfrage auszufüllen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren und unseren Online-Supportcenter besuchen.
Haben Sie einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich dir heute helfen?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Korrekt?
Mach dich bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um dir bei deinem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dazu einen Fehler erhalten?
Vielen Dank, dass du die Details geteilt hast, und mir tut das Problem leid, aber wie ich das Team geprüft habe.
Dies scheint ein Fehler im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich möchte dich bitten, dies bitte im PRS-ORG-Forum zu melden, damit die Behörden Informationen über dieses Problem erhalten und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Daneben werde ich, wie Sie es wünschen, auch ein entsprechendes Feedback geben.
Wenn sich das Problem auch nach einigen Tagen nicht beheben lässt, setzen Sie sich erneut mit uns in Verbindung. Um es Ihnen zu erleichtern, werde ich den Fall geöffnet lassen und Anmerkungen zu Ihrem Fall für den nächsten Agenten machen.
Sie müssen nur diesen Fall-ID mitteilen, wenn Sie uns über PHONENUMBER kontaktieren.
Klingt das gut?
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Du warst während des ganzen Chats erstaunlich.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Guten Tag, NAME-M, schön dich kennenzulernen und ich hoffe, es geht dir gut!
Ich auch. Danke für die Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Okay, darf ich wissen, welche Probleme Sie beim Hinzufügen von Pro-Clubs haben?
Alright.
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie, von diesem zuzugreifen und überprüfen Sie die URL.
Darf ich wissen, um was für ein Problem es geht? Ich kann Ihnen nicht genau verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Es sieht so aus, als wären Sie im Moment nicht am Schreibtisch, daher werde ich diese Chat-Sitzung beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte wieder, damit wir Ihnen gerne weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Zum Nachschlagen können Sie uns unter der URL besuchen.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag und bleib gesund.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was das Problem ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihren Vorschlag dem Entwicklerteam geben möchten.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich dies überprüfe.
Ich möchte Sie bitten, Ihr Anliegen und Ihre Anregungen hier EMAIL zu schreiben.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann oder ob Sie weitere Fragen für mich haben. Ich helfe Ihnen gerne weiter!
Nur um zu bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Falls Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Bleiben Sie gesegnet.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann sehen, dass dies ein Anliegen für Sie ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleich helfen.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit einem Antrag auf Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte nennen Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse.
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Gern geschehen!
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich dir helfen kann?
Gern geschehen.
Sie können diesen Chat bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Es geht um meine Hilfe für Sie.
Ich würde das sehr zu schätzen wissen.
5 ist die höchste Bewertung und 1 die niedrigste.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-F, ich hoffe, dass dein Tag gut verläuft.
Wie kann ich dir heute helfen?
Ich werde dir auf jeden Fall bei deinem PRS-ORG-Problem bei der Installation helfen und dir die besten Informationen liefern.
Mag ich wissen, erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich nachschauen und die besten Maßnahmen zur Behebung von Problemen von unserer Seite mitteilen.
Erhalte Sie eine Fehlermeldung, dass kein ausreichend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist eine Ehre, einen Spieler mit tollen Werten und Leidenschaft für das Spielen wie du zu treffen.
Wir schätzen Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich wünsche Ihnen, dass Sie jedes Spiel gewinnen, das Sie spielen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Mach weiter so, gewinne weiter, leuchte weiter.
Auf Wiedersehen bis wir uns wieder verbinden.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M. Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich kann verstehen, dass das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, keinen Spaß macht.
Du brauchst aber keine Sorgen zu haben.
Wenn das Problem bei den PRS-ORG-Servern lag, teilen ich den Link unseres Tools mit, wo Sie nach ein paar Stunden einen neuen Entwurfstoken anfordern können.
Lassen Sie uns zunächst die Schritte zum Problembehebung besprechen, sodass Sie keine solche Probleme wieder haben.
Darf ich wissen, ob das das erste Mal ist?
Sobald Sie den Entwurf abgeschlossen haben, haben Sie die Möglichkeit, die Belohnungen automatisch zu beanspruchen.
Darf ich wissen, ob auf dem Bildschirm eine Fehlermeldung angezeigt wurde?
Wenn ein Spieler grundsätzlich keine Verbindungsprobleme hat oder ein Draft-Token aufgrund von Problemen im Spiel verloren hat, zählt das Spiel Ihr Konto als geeignet für einen weiteren Draft.
Und auf der Grundlage dieser Berechtigung gewährt dir das Spiel einen weiteren Entwurfstoken.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Link des Tools, den ich Ihnen mitteilen möchte, nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach einer Verbindung zur Draft-Rundensoftware eine weitere Karte anfordern.
Sie müssen einige Stunden warten.
Dies ist die URL, wo Sie mehr über den Draft-Modus lesen können.
In diesem Artikel finden Sie einen Link zum Selbstbedienungstool.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde das sicherlich prüfen und die Informationen über die fehlenden PRS-ORG bereitstellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbunden sind, haben?
Vielen Dank für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel neu geladen?
Bitte sammeln Sie dann das richtige Kaufbeleg-Bild vom Link, und vergewissern Sie sich, dass Sie das Beispiel der Screenshots überprüfen, die im Link hinzugefügt wurden.
URL
Wenn Sie bei PRS-ORG-Hilfe eingeloggt sind, klicken Sie auf Konten und dann auf Meine Fälle.
Klicken Sie auf den geöffneten Fall, an den Sie Ihre Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf Dateien anhängen.
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf „Öffnen“.
Hallo!
NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme bei der Verknüpfung Ihres PRS-ORG-Kontos haben. Lassen Sie uns das überprüfen und Ihnen helfen.
Damit ich Ihr Konto überprüfen kann, darf ich bitte die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir Ihnen helfen, aber wenn es sich um ein Anmeldeproblem für PRS-ORG handelt, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
In Ordnung, dann teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos.
Vielen Dank.
Um Ihnen zu helfen, werde ich Ihnen zwei Codes mitteilen.
Einer zum Bestätigen und einen, um die Anmeldeverifizierung zu ändern, wo Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachsehen, wie Sie dies ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
PHONENUMBER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite gibt, sehen Sie aus wie Sie sich jetzt von Ihrem Keyboard entfernt haben.
Wir möchten wirklich Ihr Problem lösen.
Bitte kontaktiere uns erneut unter URL und gib den Fall erneut an, damit wir dir weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch.
Hallo NAME-M!
Wie läuft es?
Ach!
Ich würde mich im gleichen Fall fühlen.
Wir werden das problem beheben.
Es sieht so aus, als hättest du einen Entwurfstoken durch eine Verbindungseinbruch verloren, stimmt das?
Vielen Dank für die Klarstellung. Ich werde mich sicherlich darum kümmern, was im Fall eines verlorenen Entwurfs unternommen werden kann.
Kannst du mir bitte die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos mitteilen?
Kannst du bitte noch einen Moment verbunden bleiben?
Vielen Dank für deine Geduld. Ich habe in meinem System nachgefragt und es gibt nichts, was unserer Seite vorbehalten bleibt (z. B. Token nicht gewähren oder verlorene Token überprüfen lassen).
Ich werde dir aber einen Link mitteilen. Bitte melde dich per Link an, und wenn du für einen Token berechtigt bist, wirst du ihn erhalten.
Abgesehen davon können wir Ihnen auch bei Schritte zur Problembehebung helfen.
Bitte beachten Sie diesen Link. Wenn Sie ein Token erhalten können, erhalten Sie es automatisch - URL
So gut es geht, ich hoffe Sie verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es dir heute?
Es ist gut zu hören, dass es Ihnen gut geht.
Ich genieße meinen Tag, danke für die Nachfrage.
Ich werde die Details jetzt sicherlich für dich überprüfen und versuchen, dir entsprechend bei Informationen zu deinem vorherigen Fall zu helfen.
Bitte teilen Sie uns Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und auch Ihre PSN-ID mit.
Wie ich sehen kann, wurde Ihre vorherige Fallnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung gesendet und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte stelle sicher, dass du nicht die gleiche Fallnummer (PHONENUMBER) verwendest, da es den Fall aus der Warteschlange holen würde und wir ihn erneut für dich eskalieren müssten.
Ich kann im Namen meiner Vorgesetzten keinen Zeitrahmen festlegen, ansonsten wäre es eine falsche Zusage.
Wenn Sie mich persönlich fragen, glaube ich, dass Sie bald von unserem Team hören sollten.
Sie können Ihren Fallstatus überprüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den untenstehenden Link besuchen: URL.
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie bitte URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleib sicher und ich wünsche dir einen wunderbaren Tag NAME-M!
Hallo, schön Sie kennenzulernen NAME-M, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich bin sehr gut, danke für die Frage.
Es scheint, dass Sie das Problem der Verbindung zum Spielen haben, die Verbindung wird unterbrochen.
Nicht wahr?
Als Gamer kann ich mich auf das, was Sie sagen, beziehen.
Das Verbindungsverlust ist nicht nur einschränkend für die Spielerfahrung, sondern wirft auch unsere Statistiken durcheinander, und ich weiß, dass die Statistiken für uns sehr wichtig sind.
Ich werde mich sicherlich alles tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich überprüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Dies kann einige Minuten dauern, ist das für Sie in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus in den letzten beiden Tagen überprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server gut funktionieren, aber das Verbindungsabbruchspiel passiert.
Es gibt offensichtlich einen Fehler, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache der Störung zu ermitteln.
Es ist gut, dass wir eine Reihe von Schritten zum Beheben von Problemen haben, die unseren Kunden dabei geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, damit Sie diese Probleme nicht langfristig bekommen. Dies wird Ihnen auf jeden Fall auch helfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei allen Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für Ihre Geduld und Ihre Mitarbeit.
Ich würde gerne sagen, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dasselbe Problem.
Ich kann mir das vorstellen.
Vielen Dank für Ihre Geduld und ich denke, dass Sie sich über das neue Spiel sehr freuen werden.
Zurzeit haben wir keinen Zeitplan. Allerdings bin ich mir sicher, dass es in einer Minute funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es für den Zeitpunkt.
Ich würde gerne
Ich möchte Ihnen sagen, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler sehen sich diesem Problem gegenüber.
Ich kann mir die Vorfreude, die Sie für das neue Spiel haben, vorstellen und schätze Ihre Geduld darin.
Ich habe im Moment keine Zeitangabe, aber ich bin mir sicher, dass sie in einer Minute funktionieren sollte.
Bitte prüfen Sie es weiterhin.
Ich würde Sie bitten, mit uns zu kooperieren, damit wir das beheben können.
Ich habe das Problem für Sie behoben, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Rückerstattung wünschen.
Ich mache das für dich.
Bitte warten Sie, während ich Ihre Anfrage bearbeite!
Geben Sie mir nur einen Moment Zeit, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen sagen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7 bis 10 Werktagen erhalten werden.
Tage.
Kann ich Ihnen sonst noch mit etwas anderem helfen?
Oh!
Das klingt definitiv besorgniserregend.
Sei versichert, ich helfe dir gerne bei der Sicherung des Kontos.
Ja!
Seien Sie versichert, dass wir das Konto schützen und Ihnen dabei helfen werden, die Spieler wiederherzustellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich das E-Mail-Konto wissen, mit dem das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem leitenden Team abstimmen.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank.
Ich möchte Sie auch bitten, sich abzumelden, wenn Sie bei PRS-ORG angemeldet sind, damit ich das Spiel für Sie sichern kann.
Ich habe Ihr Konto jetzt aktiviert, da alles im Konto in Ordnung aussieht.
Können Sie mir jetzt mitteilen, ob Sie die Anmeldungsüberprüfung für zusätzliche Sicherheit aktivieren möchten?
Großartig!
Gehen Sie zu URL und melden Sie sich an.
Sobald Sie angemeldet sind, überspringen Sie Ihre PRS-ORG-ID in der unteren Ecke des Bildschirms, dann klicken Sie auf PRS-ORG-Konto und Rechnung, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf „Sicherheit“ und klicken Sie dann unter „Anmeldenutzung” auf „Aktivieren“.
Bitte lassen Sie es mich wissen, sobald Sie fertig sind.
Hallo NAME-M!
Wie läuft es?
Ich kann sehen, dass Sie nicht den Spieler aus dem SBC erhalten haben, den Sie eigentlich erhalten sollten, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könntest du mir bitte die registrierte E-Mail-ID deines PRS-ORG-Kontos und den Konsolenkennwort angeben, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe dies nur noch einmal mit meinem Team überprüft.
Offensichtlich ist dies ein andauerndes Problem mit dem Spiel im Moment.
Wie du, sind auch Hunderttausende von Spielern von der gleichen Situation betroffen.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Spielteams daran arbeiten.
Sie arbeiten gerade am Fix.
Es wird nicht lange dauern, bis dies geklärt ist.
Sobald dies geschehen ist, wird das nicht nur für Sie gelöst, sondern für alle betroffenen Spieler.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen mit dem weiterhelfen, was Sie suchen.
Gibt es noch etwas anderes, was geklärt werden muss?
Vielen Dank, dass du während des Chats sehr kooperativ warst.
Es freut mich, dass ich helfen konnte!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Bleiben Sie sicher und bleiben Sie hydriert!
Das Leben ist kurz, also lächeln Sie weiter!
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie sich bitte darüber im Klaren darüber werden, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich freue mich, Ihnen heute behilflich zu sein.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer angegeben haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurücksenden.
Wir erstatten Ihnen den Kaufpreis dann innerhalb von vier Wochen auf das gleiche Bankkonto, das Sie bei der Zahlung angegeben haben.
Ich sende das Rücksendeetikett für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihre Sorge beseitigen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Abschluss des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich würde mich sehr darüber freuen, wenn Sie eine Minute Zeit für die Beantwortung der Fragen hätten.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, es ist schön, dich kennenzulernen.
Es sieht so aus, als wäre die Verbindung zum vorherigen Berater aufgelöst.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Darf ich wissen, was dich belastet, damit ich dir weiterhelfen kann?
Entsprechend der Fallnummer, die Sie angegeben haben, wollten Sie Ihr PRS-ORG-Konto auffinden, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht erinnern.
Sprechen Sie mich doch bitte an, wenn ich falsch liegen sollte.
Es freut mich zu hören, dass es geklärt ist.
Abgesehen davon, kann ich dir heute sonst noch helfen?
Wunderbar!
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie weitere Fragen haben oder Probleme haben, zögern Sie bitte nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Es ist immer eine Freude, großartigen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Bleib sicher und spiele weiter mit PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, dass ich gerne meine Hilfe bei Problemen mit diesem Supportfall anbiete.
Darf ich bitte mehr darüber erfahren?
Ich kann sehen, dass Sie nicht in der Lage sind, den Vorbestellungs-Inhalt für NHL 22 auf PRS-ORG zu sehen.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben.
Derzeit habe ich das Team nach deinem Anliegen befragt.
Unser Team hat diese Lösung der Probleme und wie es auf unserem Forum funktioniert, veröffentlicht.
Ich schlage vor, dass Sie das prüfen.
Ich hoffe, dass es dir hilft.
URL
Ich kann Ihr Anliegen und die Verbindung mit NHL 22 verstehen.
Wenn wir diese Informationen für das Problem haben, das Sie haben, möchte ich Ihnen gerne helfen, wenn es weitere Möglichkeiten geben sollte.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Probleme haben sollten.
Ich hoffe dasselbe. Es war wirklich schön, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie Probleme im Spiel sehen, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, Pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Informationen.
Ab wann stellst du dieses Problem?
Vergewissern Sie sich, dass Marketing-Mails aktiviert sind.
Gehe dazu zu URL &gt; E-Mail-Voreinstellungen.
Dort aktivieren Sie Marketing-E-Mails und aktivieren auch die E-Mails für PRS-ORG.
Sie müssen möglicherweise eine Weile warten, da es eine Weile dauern kann, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Sobald dies erledigt ist, sollte die Option für sie angezeigt werden und dann können sie PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Großartig!
Warte jetzt 24 Stunden, dann erhältst du die 10 % Rabattoption. Wenn du ein Problem hast, melde dich wieder bei uns, ich werde dein Anliegen als Spieler weiterverfolgen lassen.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG Hilfe und einen schönen Tag noch.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September auf PRS-ORGPlay heruntergeladen werden.
Abonnement
Es sieht so aus, als seien Sie sehr auf das PRS-ORG gespannt und Sie scheinen eines der wenigen glücklichen und loyalen Spieler zu sein, die über den frühen Zugang ab dem 22. September verfügen.
Ich möchte dich darauf hinweisen, dass das Spiel vom 22. September an zum spielen verfügbar sein wird. PRS-ORG Es gibt keinen PRS-ORG-spezifischen Zeitpunkt, der angegeben werden kann. PRS-ORG PRS-ORG, da das Veröffentlichen des Spiels auf dem Server eine große Aufgabe PRS-ORG ist, und PRS-ORG gibt keinen genauen Zeitplan für den Download des Spiels an.
Aber ich kann dir versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu deinem Kauf, du kannst das Spiel ab dem 27. September spielen, wenn du die EPRS-ORG hast, kannst du das Spiel ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe Ihre Vorfreude, ich fühle das Gleiche für das Spiel.
Es wird so früh wie möglich zur Verfügung gestellt.
Ich selbst warte auf die Veröffentlichung des Spiels.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie das Problem bestätigt haben.
Bitte seien Sie versichert, ich bin gerne bereit, bei Problemen mit dem PRS-ORG-Zugang zu helfen.
Darf ich fragen, ob Sie sehen können, ob auf dem Konto ein Erweiterungspaket vorhanden ist?
Du kannst also nicht auf das Spiel zugreifen und installieren, richtig?
Bitte versuchen Sie, den Cache in PRS-ORG zu leeren und eine Reparatur des Spiels vorzunehmen. Ich hoffe, das hilft.
Für weitere Details und Schritte können Sie auf diesem Link nachschauen: URL.
Perfekt!
Diese Schritte sollten helfen.
Wenn Sie Probleme im Spiel oder beim Spielen sehen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Wir sind immer für dich da.
Gibt es noch etwas, wobei ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-F, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Information.
Wie ich verstehe, möchten Sie Ihr PRS-ORG-Konto von dem Ihres ehemaligen PRS-ORG-Kontos trennen.
Stimmt das?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde versuchen, Ihnen mit den Informationen bezüglich dieses Problems zu helfen.
Ich möchte dich darüber informieren, dass hier deine Hilfe bei deinem PRS-ORG-Konto benötigt wird, da dein PRS-ORG mit dem PRS-ORG eines anderen Benutzers verbunden ist.
Wir sind aus PRS-ORG-Hilfe und bieten Hilfe bei PRS-ORG-Konten. Wenn Sie der Inhaber des PRS-ORG-Kontos wären und uns darum bitten würden, eine Verbindung zu einem PRS-ORG aufzulösen, könnten wir das tun. Hier besitzen Sie das PRS-ORG-Konto und nicht das PRS-ORG-Konto.
Ich hoffe, Sie verstehen meinen Punkt.
Wenden Sie sich in diesem Fall an den PRS-ORG-Support und teilen Sie mit, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt und es mit einem PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können von ihrer Seite aus Ihr Konto überprüfen und sichern.
Ja, da Sie Inhaber des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie können sie über den Link erreichen: URL
Sicherlich werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann verstehen, dass Sie nicht 4600 PRS-ORG erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten, wenn PRS-ORG am 27. September erscheint.
Sie erhalten es kurz nach der Veröffentlichung.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht veröffentlicht.
Ich würde Sie bitten, dass das Spiel veröffentlicht wird.
Es war nur der frühe Zugang bis jetzt.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie ich verstehe, haben Sie die PRS-ORG abgeschlossen und haben die Belohnung nicht erhalten, stimmt das?
Darf ich wissen, wann das SBC abgeschlossen wurde?
Vielen Dank.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich bitte dich daher um Geduld und warte 24 Stunden, um zu sehen, ob dein Konto angezeigt wird.
Gelegentlich kann dies aufgrund einiger technischer Fehler einen längeren Zeitraum dauern.
Ich werde diesen Fall nur für den Fall offen lassen.
Um dir weitere Schwierigkeiten zu ersparen, werde ich einen informativen Hinweis in deinen Fall eintragen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden weiterhin besteht, setzen Sie sich bitte wieder mit uns in Verbindung und geben Sie den Fall PHONENUMBER an den nächsten Berater weiter, damit Sie nicht wieder mit der Erklärung dieses Problems belastet werden müssen.
Ja, Sie erhalten die Pakete innerhalb von 24 Stunden.
Guten Tag NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Soweit ich das richtig verstehe, können Sie PRS-ORG nicht starten, stimmt das?
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Darf ich wissen, ob das Spiel abstürzt?
Danke für die Bestätigung.
Erhalte Sie auch eine Fehlermeldung?
Okay.
Löschen Sie bitte den Cache in der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei Punkte in der weit links liegenden Ecke der PRS-ORG-App aus.
Blättern Sie zu „Hilfe”.
Klicken Sie auf App-Wiederherstellung.
Wählen Sie "Cache leeren".
Bitte!
Kannst du jetzt das Spiel starten?
