Könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Sie auf jeden Fall dabei unterstützen.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es überprüft und unser engagiertes Team arbeitet daran.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Bitte seien Sie versichert, dass sich unsere engagierten Mitarbeiter mit Ihnen in Verbindung setzen werden, sobald sie ihre Arbeit beendet haben.
Ich habe meine Dokumentation bereits nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen möchten, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir genau, welches Problem Sie dort haben?
Ich werde dir sicherlich helfen, wieder Zugriff auf dein gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und es zu schützen.
Bitte mache dich keine Sorgen.
Ich verstehe, wovon du sprichst.
Ich wäre auch ein bisschen verärgert, wenn ich nicht auf meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail finden.
Obwohl wir Ihr Konto hätten finden können.
Es sieht so aus, als würdest du eine falsche E-Mail teilen.
Kannst du mir mit deinem PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen, während Sie sich bei Ihrem POS anmelden?
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
Könnten Sie Ihre Frage näher erläutern?
Könnten Sie bitte Ihre Frage näher erläutern?
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Können Sie mir sagen, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, das Problem zu lösen.
Könnten Sie sich bitte etwas ausführlicher darstellen, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Es tut mir sehr leid für die Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den Kartenleser zuerst neu.
Um den 3G-Kartenterminal neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Eingangsmodus.
Drücken Sie die Power-Taste lange, um das Gerät auszuschalten."
Halten Sie den Power-Button gedrückt, bis Sie die Meldung „Ausschalten“ sehen.
Lassen Sie den Power-Button los, wenn der Bildschirm ausgeschaltet ist.
Starten Sie den Kartenleser, nachdem Sie das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Dann schalten Sie es bitte wieder ein und versuchen Sie, es einzurichten.
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir genau, welches Problem Sie dort haben?
Haben Sie ein Problem mit Spiel-Downloads?
Ich werde dir sicherlich helfen, das Download-Problem zu beheben, das du mit Freeding Francy 2 hast.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut zum Download zu versuchen: URL
Brauchen Sie Hilfe mit dem nächsten Schritt?
Starte dein Gerät nach dem Löschen der Caches neu.
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
Es sieht so aus, als wären Sie nicht am Schreibtisch. Dies ist für uns nicht gut. Ich bitte Sie, zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es wegen dessen wegen bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Ich verstehe nicht, was du mit "up and down the PC" meinst.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist, die Sie beschäftigt.
Lassen Sie mich Ihnen direkt helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
Bitte folgen Sie den folgenden Schritten, um benutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern“ und tippen Sie bei iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steueretikett eingeben“, um die Steuerrate zu benennen.
Geben Sie die Steuerrate ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderung automatisch.
Bitte korrigieren Sie die obigen Details aus der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne in diesem Chat weiter.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter der PHONENUMBER anrufen.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Zahlungsverknüpfung nicht generieren können?
Sie können mit den Zahlungen beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Sie weiterhelfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so spät antworte.
Ich kann sehen, dass Sie uns aus dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns von dem Hauptprofil, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRS-ORG ist alles über die Verkauf von Artikeln online.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendung von PRS-ORG zusammengestellt.
Für jede Transaktion in Ihrem Online-Shop fallen 2,5 % Transaktionsgebühren an.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
Nein, Ihre Kunden können das sehen
Sie können über die App einen Online-Shop erstellen. Es handelt sich um einen optionalen Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
Damit ich versuchen kann, ihnen zu helfen?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich mein Bestes geben kann, um sie zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
Gern geschehen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel auf PRS-ORG nicht spielen, stimmt das?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen die richtige Hilfe bei Ihrem Spielproblem zu geben.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viel PRS-ORG gespielt, das schätze ich wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Du bist ein sehr freundlicher Mensch.
Kannst du mir bitte deine registrierte E-Mail-Adresse mitteilen, die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Bitte gib die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von dir gehört habe, wird die Chat-Sitzung möglicherweise hier automatisch beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank URL überprüfen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie Ihre Anwesenheit sicher, bis dahin lächeln Sie weiter und verbreiten Sie ein Lächeln, ich wünsche Ihnen viel Glück.
Ich halte mir nur Notiz von allem in diesem Gespräch.
Sie können uns jederzeit kontaktieren, und wir werden den Gespräch fortsetzen.
Hi, nice to meet you.
Ich hoffe es geht dir gut. Du bekommst also die Fehlermeldung, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen mit dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir das Werkzeug haben, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Kannst du uns nach einigen Stunden kontaktieren, da wir alle das Tool-Problem haben?
Also, ich dachte, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall für Sie beenden, so dass Sie nicht erneut erklären müssen.
Sie müssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde Notizen hier hinterlassen, damit mein nächster Berater bereits wissen wird, was zu tun ist.
Klingt das gut?
Sobald das Toolproblem gelöst ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich wieder zu 100%.
Du warst während der gesamten Sitzung sehr nett und höflich.
Lassen Sie es mich wissen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen, und ich werde den Fall später wieder aufnehmen und Ihnen weiterhelfen.
Oh, also Sie haben die App verbunden, aber nicht NAME-M?
Ich werde dir sicherlich dabei helfen.
Nur zur Bestätigung, haben Sie Ihr Spiel auch schon einmal mit der App verbunden, um das Item zu erhalten, oder das ist das erste Mal?
Okay, danke für die Informationen.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erledigt ist.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, da dies den Fall an uns zurückbringen wird.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Meanwhile please share your player ID.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Ich werde den Fall jetzt an unser Team weiterleiten.
Haben Sie noch weitere Fragen für mich?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist. Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und es an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Diese wird sich mit der Sache befassen und sich so schnell wie möglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse wenden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist und dass sie ihn so schnell wie möglich bearbeiten sollten.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen die E-Mail leider nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich gerne per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unseren Support-Bereich - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Ihr PRS-ORG-Konto enthalten könnte?
Oder die Bestellnummer einer Bestätigungs-E-Mail von einem kürzlichen Einkauf?
Ich sehe von meiner Seite aus kein Konto.
Haben Sie diese E-Mail zum Verwenden eines anderen PRS-ORG-Dienstes verwendet?
Wie z. B. PRS-ORG oder URL?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F" meinen.
Guten Tag NAME-M
. Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Ich verstehe, dass Sie keine Belohnungen für das Premium-Pass-Update erhalten haben.
Ich werde sicherlich die Details für Sie prüfen.
Darf ich dein PSN-ID wissen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem detailliert mit unserem Spielteam diskutiert und nach den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten fleißig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen, bitte noch eine Weile zu warten.
Sie erhalten auch alle Updates hier URL.
Da Sie sehr hart dafür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich behoben wird.
Ich möchte, dass Sie das Spiel auch genießen und das Beste haben.
Ich überweise Ihre Kontodaten an unsere spezialisierte Abteilung, damit sie sich das mit allen betroffenen Konten ansehen können. Sobald es fixiert ist, erhalten Sie die Coins im Spiel.
Können Sie bitte noch einmal bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beziehen Sie sich auf diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, und Sie haben unser Team wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass diese Funktion in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie können sie verwenden.
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG oder Payment Links beziehen?
Payment Links sind eine einfache und flexible Möglichkeit, Online-Zahlungen zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können die Payment Links verwenden, die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Kein Problem!
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Aktualisierung zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, sodass die auf beiden angezeigten Preise variieren können und
Zurzeit gibt es keine Informationen dazu, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, nicht mehr verfügbar ist.
Es könnte sein, weil
The game has been sunset.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie es jetzt kaufen.
kannst du es bei PRS-ORG kaufen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass du dich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt hast.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter der URL besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich bin froh zu hören, dass Sie ein neues Geschäft übernehmen und PRS-ORG weiterhin nutzen möchten.
In dieser Situation werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Geschäft zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Details.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können uns die Unterlagen zur neuen Profileröffnung über Ihre registrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantworten.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Gern geschehen, wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Live-Chat an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Zusätzlich werden Sie nach Abschluss des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Geben Sie mir bitte eine Minute Zeit, um Ihr Konto zu überprüfen
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Buchumschläge nicht dem Inhalt.
Richtig?
Vielen Dank
Ich werde es unserem Entwicklerteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Gern geschehen
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie Ihren Kartenleser zurücksenden?
Ich helfe Ihnen sehr gerne sofort bei der Lösung Ihres Problems.
Lassen Sie mich Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben?
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich gerne erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Bitte folgen Sie dem folgenden Link: URL
Wie läuft es?
Großartig, das es funktioniert!!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Ich kann verstehen, dass dies für Sie wirklich ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit ein paar Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail ist es für Sie einfacher, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie werden es bald erhalten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unseren Support (URL) oder kontaktieren Sie uns per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902) unter PRS-ORG Support.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Das ist schade zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner zu überprüfen. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich die Details schnell überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Sobald sie angekommen ist, müssen Sie Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und eine PIN festlegen, bevor sie verwendet werden kann.
So wird es gemacht.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Business Account" im linken Menü.
2
Neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste wählen Sie "Aktivieren".
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf "Aktivieren".
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewünschte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf "PIN festlegen".
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-F!
Es tut mir leid, von diesem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
Sie können es einzeln und zusammen laden.
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weitergeleitet habe und sie Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren werden, um Ihnen so gut wie möglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unseren Support-Bereich und kontaktieren Sie uns über Chat, E-Mail oder Telefon.
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht heute gut mit Ihnen.
Könnten Sie das Problem etwas genauer erläutern?
Wie ich verstehe, brauchst du Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
Lassen Sie mich Ihnen versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Ich verwende PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer der PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie PRS-ORG und installieren Sie die neueste Version.
URL
URL
Nein, Sie müssen nur die PRS-ORG neu installieren.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir helfen kann?
Es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, sehr schön dich kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen helfen?
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto zu sichern und werde den fehlenden Inhalt überprüfen.
Darf ich bitte das E-Mail-Konto für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Verifizieren Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
Vielen Dank, dass Sie den Code mit mir geteilt haben.
Dies ist die E-Mail, die ich auf dem Konto sehe: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, die Sie für die Aktualisierung des Kontos verwenden möchten.
Natürlich, lassen Sie es mich für Sie überprüfen.
Darf ich wissen, ob Sie das Passwort für das Konto zurückgesetzt haben?
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine neue E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich möchte dich nicht unter Druck setzen, aber wir waren 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie in 1 Minute nicht antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Darf ich bitte den Titel des Buches wissen, das Sie gekauft haben und das Sie nicht finden können?
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches "Lesen" ist
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
Also Sie verwenden die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
Vielen Dank
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
Und tippen Sie oben auf dem Bildschirm auf das Menüsymbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf „Aus PRS-ORG ausloggen“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Nachdem Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf "Anmelden" und folgen Sie den Schritten auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Beziehen Sie sich auf diese E-Mail für weitere Klärung in diesem Zusammenhang.
Sie können die E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie können die E-Mail, die von unserem Team an Sie gesendet wurde, überprüfen.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die von unserem Team gesendet wurde, und sie werden dies für Sie weiterverfolgen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Herstellers?
Ok.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Bitte laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte informieren Sie mich, wenn Sie erfolgreich das Buch auf Ihrem Pocketbook-Gerät übertragen haben.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie ein Problem mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näher erläutern?
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist, die Sie sorgfältig prüfen möchten. Lassen Sie es mich sofort überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die Details überprüft und ich kann sehen, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Da Sie die Pre-Verifizierung-Grenze erreicht haben, können Sie keine Transaktionen durchführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifizierung - ID - (z. B. die Passbildseite mit der Unterschriftsseite oder die beiden Seiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis des Wohnadresses - (z. B. Stromrechnungen, Bankauszüge oder Mietverträge, die innerhalb der letzten 6 Monate ausgestellt wurden).
Sind Sie noch da?
Sie können den Betreff als „Onboarding-Verifizierungsdokumente“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen helfen?
Alright!
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft und es scheint, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt, also keine Sorge, was ich tun kann, ist, dass ich Ihnen helfen kann, einen Disput mit dem Team für Geschäftsbedingungen zu eröffnen, und sie werden Ihnen nach einer Untersuchung eine Lösung auf Ihrer verknüpften E-Mail geben.
Bitte mach dir keine Sorgen.
Ich möchte hiermit ehrlich zu Ihnen sein, Ihr Fall ist im Prozess und wird von meinem betroffenen Team bearbeitet.
Es hat sich aufgrund des Warteschlange-Status verzögert und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem betroffenen Team erhalten.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsnummer lautet "PHONENUMBER
".
Ich bitte Sie, etwas zu warten und Sie werden bald eine E-Mail von unserem Terms of Service-Team erhalten.
Außerdem möchte ich dich bitten, die oben genannte Fallezahl nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und du kannst den Status des Falles auch unter URL unter „Meine Fälle“ für weitere Updates überprüfen.
Und bitte behalte auch die Hoffnung nicht auf.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückbekommen haben. Das ist auch meinem Bruder passiert, und auch er hat sein Konto zurückbekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch etwas, bei dem wir dir helfen können?
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass du dich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt hast.
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich verstehe, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen, das Spiel zu starten.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich gesehen habe, dass unser Team sich dessen bewusst ist, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und dass das Team daran arbeitet, dies zu beheben, bitte ich Sie, einige Zeit zu warten, bis es behoben ist.
Vielen Dank für die Informationen.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und das Team daran arbeitet, das Problem zu beheben, bitte ich Sie, noch etwas zu warten.
Warten Sie bitte eine Weile, bis es behoben ist.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir helfen kann?
Es sieht so aus, als ob du nicht am Keyboard bist. Bitte lass es mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Ich verstehe das, aber glauben Sie mir, unsere Mannschaft arbeitet daran, und es wird so schnell wie möglich behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird bald behoben werden.
Machen Sie sich keine Sorgen, unsere beste Mannschaft arbeitet daran und es wird so schnell wie möglich behoben.
Ist da noch etwas anderes, bei dem ich dir helfen kann?
Sie müssen warten, bis es repariert ist. Weitere Informationen können Sie den Social-Media-Handles überprüfen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sie scheinen nicht in der Lage zu sein, das Spiel zu starten, richtig?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, da ich sicherlich die Details zu Ihrem Problem überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe geben werde.
Darf ich wissen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielen?
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Ist es erfolgreich gelaufen?
Sind wir verbunden?
Gehe zu Eigenschaften &gt; Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie das Gleiche für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Wir starten den PC neu, um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte machen Sie dies.
Gern geschehen.
Haben Sie dort Erfolg gehabt?
Ich wünsche dir viel Glück und hoffe das Beste für dich.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Wenn du weitere Hilfe benötigst, melde dich bitte unter URL bei uns.
Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG Hilfe.
Ich wünsche dir einen schönen Tag und bleib gesund!
Es gibt keine Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissen, welches PRS-ORG und welche E-Mail-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich das Konto prüfe.
Wir haben gerade dein Konto überprüft und es ist völlig in Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte Sie um die Ports, die Sie im Spiel geöffnet haben.
Worauf warten Sie eine Klarstellung?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe dir sicherlich weiter.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Da Sie keinen Zugriff mehr auf die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos haben, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass Fehlschreibweisen die Frage, ob die Antwort korrekt ist, beeinflussen können.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontorekonstruktion nur einmal durchführen kann, also versuchen Sie bitte, alle erforderlichen Informationen bereitzustellen.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (bereitgestellt bei der Kontoschaffung): - [Geburtsdatum]
Ein Einkauf auf Konto und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Gekauftes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um das zu überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-Hilfe.
Ich habe versucht, dein Konto mit den angegebenen Details zu überprüfen, aber ich konnte das nicht tun, bitte erinnere dich also an weitere Details oder kontaktiere einen Freund, wenn ihn jemand geholfen hat, dein PRS-ORG-Konto einzurichten, und melde dich dann wieder.
Ich verstehe und habe versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch erneut versuchen, indem Sie weitere Details beachten und uns eine neue Session starten.
Es ist nicht so, dass du dein PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren hast.
Du kannst das noch einmal versuchen.
Versuchen Sie auch, den E-Mail-Anbieter zu kontaktieren und versuchen Sie, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Können Sie mir Ihr Anliegen erklären?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches POS Sie verwenden?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS/
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS lite oder ein POS bestellt haben?
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes Team für Anrufe.
Ich werde Ihnen sicherlich mit unserer Support-Kontaktnummer helfen.
Rufen Sie uns gerne unter der  PHONENUMBER an
und unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich verstehe Ihre Sorge vollkommen.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erleben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, während ich diese Details für Sie überprüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unsere engagierte Mannschaft sich derzeit mit diesem Problem befasst.
Ich habe überprüft und festgestellt, dass unser dediziertes Team sich derzeit mit diesem Problem befasst.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das dedizierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dieses Problem von unserem dedizierten Team behoben wurde, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, werden sie Sie anrufen, um das Problem zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist, die Sie sorgfältig beachten sollten.
Seien Sie versichert, dass das dedizierte Team Sie so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über die Aktualisierung des Problems erhalten und dass Sie versuchen können, Transaktionen vorzunehmen, sobald das Problem behoben ist.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über die Aktualisierung des Problems erhalten und dass Sie versuchen können, Transaktionen durchzuführen, sobald das Problem behoben ist.
Es tut mir leid, dass ich Sie damit unnötig belästigt habe.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos angeben?
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine Weile nicht mehr geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie nicht in letzter Zeit geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte erneut an uns.
Vielen Dank fürs Warten
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, den Leser in ADE zu deautorisieren, zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen
Ich bin weiter mit Ihnen.
Sind Sie noch online?
Da ich keine Antwort erhalten habe, werde ich diesen Chat jetzt schließen.
Ich helfe Ihnen gerne per E-Mail weiter, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Zur Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Probleme haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Starts von PRS-ORG kontaktiert haben?
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten getan werden kann.
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen.
Ich untersuche das Problem, bitte bleiben Sie in Verbindung mit uns.
Das Game-Team hat uns gerade informiert, dass es sich um ein berichtetes Problem handelt und das Team die Lösung bald veröffentlichen wird.
Sobald es fixiert ist, können Sie das Spiel starten.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um es für Sie zu lösen.
Wie ist das?
Großartig, und unser Team wird Sie innerhalb der nächsten Arbeitsstunden/Arbeitsstage per E-Mail kontaktieren, da die Kontakktgeschwindigkeit vom Anzahl der Fälle abhängt, die in der Warteschlange vorhanden sind.
Vielen Dank für deine Geduld.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie so eine ruhige und geduldige Person geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein!
Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG Hilfe.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Änderung.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte E-Mail-Adresse als auch die neue an.
Nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Rufen Sie uns unter der Nummer PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Sind Sie noch da?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter, lassen Sie es mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in Ihrem PRS-ORG-File über einen Webbrowser an und wählen Sie das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke aus.
Wählen Sie "Profil-Details"
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter“.
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Kann ich Ihnen heute sonst noch mit irgendetwas helfen?
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Schön dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Es sieht so aus, als würdest du Probleme haben, PRS-ORG zu verknüpfen.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Möchtest du ein neues PRS-ORG-Konto "spoonisch" mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Kein Problem.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hier finden Sie die Schritte: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute weitere Probleme haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, ein neues PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir helfen kann?
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen gute Gesundheit.
Vielen Dank, dass du dich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt hast. Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn ein Benutzer PRS-ORG hat, ist er berechtigt, den Early Trail des Spiels zu nutzen. Allerdings haben weltweit nur wenige Spieler dieses Problem. Machen Sie sich keine Sorgen, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich schlage vor, Sie einige Zeit warten.
Sind wir noch verbunden?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der Welt auftreten, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine Entschädigung zu bieten, ist für uns jedoch sehr schwierig.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bitte warten Sie und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
Ich kann deine Enttäuschung wirklich verstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das Problem zu beheben.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es also noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von dir erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über URL.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
Es tut mir leid zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Informationen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, Sie werden schnell verifiziert werden. Sie werden so schnell wie möglich eine E-Mail-Antwort erhalten.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Schön dich kennenzulernen, ich hoffe, du machst es gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Alright!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Keine Sorge!
Ich werde es sicherlich untersuchen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Unfähigkeit, die Sprache des Spiels zu ändern, zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
Alright!
Darf ich fragen, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten, wenn Sie die Sprache des Spiels ändern versuchen?
Okay!
Bitte befolgen Sie die Schritte, die unten erwähnt werden, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehe zu PRS-ORG-Client &gt;&gt; klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften &gt;&gt; Erweiterte Startoptionen &gt;&gt; Spielsprache.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Außerdem entschuldige ich mich für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich verstehe Ihre Sorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne an unser entsprechendes Team mit hoher Priorität weiterleiten und sie wird das Profil für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schließung Ihres Profils bedeutet, dass Sie es erneut öffnen können.
Die Löschung des Profils bedeutet jedoch, dass alle damit verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Apart from this, kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie Ihr Anliegen mit mir geteilt haben.
Ich werde dir sicherlich helfen, da du nicht auf das Spiel zugreifen kannst, auch wenn du PRS-ORG hast.
Ich möchte Ihnen sagen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im Moment auftritt.
Ich schlage vor, dass Sie bitte eine Weile warten und sich auf dem Laufenden halten.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte wie diesen erhalten haben.
Ich verstehe die Sorge hier sehr gut und teile das Enthusiasmus für das Spiel.
Bitte mache dich keine Sorgen, du wirst bestimmt in der Lage sein, das Spiel zu spielen.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team versucht es zu beheben.
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits an das technische Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses Problem haben und in diesem Moment versuchen sie es zu beheben.
Um ehrlich zu sein, uns wurde nicht die genaue Zeit mitgeteilt, aber es sollte nicht lange dauern, da es Priorität hat, jetzt behoben zu werden.
Bitte erlauben Sie uns etwas Zeit, um das Problem zu beheben.
Vielen Dank für deine Kooperation und dein Verständnis.
Ihnen auch noch einen schönen Abend!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sorge ist.
Lassen Sie es mich gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und Sie die Pre-Verifizierungsgrenze von 5000 erreicht haben.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können die Transaktionen erst durchführen, nachdem die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich würde vorschlagen, dass Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner überprüfen, Sie haben möglicherweise einige E-Mails von uns erhalten.
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie nach Informationen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bestreben, Transaktionen durchzuführen, aber dies ist aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die von mir weitergeleitete E-Mail mit den angeforderten Informationen und antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort Transaktionen durchführen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch!
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grünen LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie ein paar Sekunden länger und schalten Sie das Gerät dann wieder ein.
Sind Sie noch da?
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Vielen Dank, dass Sie klargestellt haben, dass das Problem behoben wurde.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde die Informationen zu den Zugangsbeschränkungen für die PRS-ORG-Web-App mit Sicherheit mit Ihnen teilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
Vielen Dank.
Ab sofort greifen Sie auf die Testversion zu, richtig?
Sie haben aber nicht Zugriff auf die vollständige Version des Spiels, das Sie bestellt haben.
Das erhalten Sie am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass die PRS-ORG-Testversion keinen Zugriff auf die Web-App unterstützt.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch frühen Zugang zur Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Da Ihr Konto nicht berechtigt ist, können Sie die Web-App nicht frühzeitig nutzen.
Bitte warten Sie, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können alles über den Zugriff auf die Web-App hier nachlesen: URL
Bitte lesen Sie den oben genannten Artikel, um die Kriterien für die Berechtigung zu erfahren.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Einer der Gründe ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und auf Ihrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet haben, um für frühen Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps berechtigt zu sein.
Dies ist auch in dem oben genannten Artikel erwähnt.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist, die Sie sorgfältig behandeln möchten.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als "PRS-ORG" registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
Vielen Dank für die Angabe.
Um die Unterschriftsberechtigten in der PRS-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID eines leitenden Angestellten des Unternehmens, wie in der Unternehmensregistrierung angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterschriftsberechtigten, die von dem oben genannten leitenden Angestellten unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte senden Sie eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für "PRS-ORG" verfügen.
".
Um den Kontoinhaber auf „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis haben, dass es den Namen "PRS-ORG" repräsentiert, senden Sie ihn bitte an uns.
Sind Sie noch da?
Hallo NAME-M, es freut mich, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen fantastischen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Wie ich gesehen habe, haben Sie einen Fall bezüglich des Hackings Ihres Kontos erstellt.
Habe ich recht?
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
So werden wir heute vorgehen: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Bestätigen Sie die Eigentumshoheit über Ihr PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitte überprüfen Sie es auf allen Ihren aktiven E-Mails, die Sie verwenden und zugriff haben.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Also, wenn ich dich richtig verstanden habe, würdest du gerne wissen, ob du trotzdem heute (Early Access) Beta spielen kannst, obwohl du es von PRS-ORG starte?
Ich werde mein Bestes geben, um dir zu helfen. Keine Sorge.
Im Hinblick auf Ihre Anfrage möchte ich Ihnen mitteilen, dass Sie die Beta-Version auch über PRS-ORG spielen können.
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzdem genießen.
Viel Glück!!!
Abgesehen davon, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie sich jederzeit wieder an uns wenden.
Sie können unsere Wissensdatenbank unter URL & URL auch für In-Game-Anfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten können.
Ich werde die Informationen mit Ihnen teilen.
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu bekommen.
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Pack bekommen. Du kannst sie auch über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort eingestellt hat oder wenn wir eine solche Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann das verstehen.
Es ist nur im Transfermarkt zu finden, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf einstellt.
Ich weiß, was du hier sagen willst, aber der Transfermarkt wird von Spielern gesteuert.
Wir stellen keine Inhalte dort ein.
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es meinem Team mitteilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit.
Bye and stay safe!
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Starten von PRS-ORG konfrontiert sind.
Sehen Sie einen Fehler?
Hast du versucht, das Spiel als Admin zu starten?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf Ausführen als Admin, und bestätigen Sie dann.
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
Alright, kein Problem.
Ich werde dir ein paar Hilfeartikel mitteilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass du dich an PRS-ORG-Hilfe gewandt hast.
Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG Hilfe.
Versuche diese Schritte.
Bitte versuchen Sie alle Hilfeartikel heute selbst und wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontaktieren Sie uns bitte erneut und teilen Sie der Person, mit der Sie Kontakt aufnehmen, mit, dass Sie alle Schritte zur Fehlerbehebung versucht haben und eine Rückerstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Wenn Sie zukünftige Fragen haben, wenden Sie sich bitte an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, das schätze ich wirklich. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lasst euch nicht von kleinen Enttäuschungen verderben, viel Glück und bleiben Sie immer lächelnd!
Bitte kontaktieren Sie uns für alle Fragen im Spiel und besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Pass auf dich auf, bleib sicher.
Guten Tag, ich helfe Ihnen gerne heute weiter. Lassen Sie es mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät von Ihnen erhalten wurde oder nicht?
Vielen Dank für die Informationen.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen, und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie kürzlich Ihre Auszahlungseinstellungen auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch in Bearbeitung sind und Sie sie in 2-3 Werktagen erhalten werden.
Bitte warten Sie ein paar Tage. Wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und unser entsprechendes Team hilft Ihnen weiter.
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, da es sich um ein technisches Problem handeln könnte.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung es anzeigt?
Es tut mir sehr leid, von diesem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich Zugriff habe.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt einen technischen Fehler mit diesem Profil.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da es ein technisches Problem mit diesem Profil gibt.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen.
Löschen Sie das Profil und registrieren Sie sich neu.
Natürlich helfen wir Ihnen gerne weiter.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Gern geschehen!
Sollten Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an unseren Kundenservice oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Bitte nehmen Sie den Kartenleser aus der Ladebuchse.
Vielen Dank für die Informationen.
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ich helfe Ihnen gerne heute. Bitte stellen Sie nur eine Frage gleichzeitig, damit ich nicht durcheinander komme.
Könnten Sie sich bitte etwas ausführlicher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zur Änderung Ihrer Bankverbindung führen.
Bitte melden Sie sich auf URL an
Wählen Sie bitte das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“
Bitte wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
The
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Sie können sich auch über den folgenden Link weitere Informationen ansehen: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
Wie ich verstehe, ist dir das Problem bewusst, dass du bei der Anmeldung an deiner Konsole Probleme hast und es aussieht, als wäre dein Club zurückgesetzt.
Stimmt das?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde Ihnen sicherlich helfen, diese Sorge für Sie zu beheben.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteilen, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, damit ich alle Details einsehen und Ihr Problem lösen kann?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfen kann, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Ich bitte dich, dein Passwort zurückzusetzen.
Wie ich sehen kann, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter URL.
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG hatten. Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen. Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll waren, und wir schätzen diese Art von Natur wirklich.
Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG Hilfe.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde dir auf jeden Fall dabei helfen.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen und unser engagiertes Team arbeitet an der gleichen Sache.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen möchten, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Dieses Problem wird von unserem dedizierten Team behandelt, sodass sie, sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, mit ihnen Kontakt aufnehmen werden.
Zusätzliche Dokumente können später während des Onboarding-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch Belege für Geschäftstätigkeiten wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebseite usw. beinhalten.
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, Ihre Dokumente von Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentenupdates erwähnt.
Bitte überprüfen Sie es einmal und antworten Sie auf diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, sodass sie sich mit Ihnen in Verbindung setzen werden.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte reagieren Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Sie wieder kontaktieren kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich kann sehen, dass unser engagiertes Team das Problem untersucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätete Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihre Sorge bezüglich dieses Problems sehr gut verstehen.
Bitte mache dich keine Sorgen, ich habe unser dediziertes Team gebeten, dich mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ich verstehe, dass Sie frustriert sind, und das ist berechtigt.
Ich würde mich auch schlecht fühlen, wenn mir das passiert.
Dieses Problem wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auch eine hohe Priorität für Ihr Anliegen setzen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Änderung der E-Mail-Adresse anfordern.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
Okay, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Okay, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ja, rufen Sie uns bitte an, und sie werden die Details während des Anrufs ändern.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hey NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG 2 mal versehentlich gekauft haben!
Ich helfe dir gerne dabei!
Bitte teilen Sie mir Ihre E-Mail-Adresse mit, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living in diesem Konto EMAIL zweimal gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist in Bearbeitung!
Wenn Sie sehen, dass Ihnen zweimal bezahlt wurde, wenden Sie sich bitte an die PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Hi,
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann?
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen des Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Perfekt, gibt es noch etwas, bei dem ich dir helfen kann?
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie es mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
Können Sie bitte noch bestätigen, ob Sie POS Lite oder POS Pro haben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein engagiertes Team, das sich damit befasst.
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen möchten; leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Seien Sie versichert, dass sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Bitte mache dich keine Sorgen, unser Team wird sich mit dir in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
