NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I am sorry, it seems that an error has occurred.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwas genauer erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have found that our account is still not verified...
This should have been done yesterday.
We are going to lose a lot of revenue today if this is not done promptly.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen dabei gerne weiter.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen, und unser engagiertes Team arbeitet an dem Gleichen.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done long ago.
We have customers who have left because they couldn't pay.
There is also no nearby ATM where we can send customers to withdraw cash.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is anyone working in the department today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and it is today.
Next week, verification will no longer help us...
Bitte seien Sie versichert, dass Sie von unserem engagierten Team hören werden, sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben.
Meine Unterlagen habe ich nicht auf Ihren Fall bezogen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process that?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen möchten, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie konfrontiert sind?
I'm fine, thanks to the demand.
I hope you are doing well too.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
This means I no longer have access to my account.
Now, of course, it would be great if the problem could be fixed again.
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und helfe Ihnen, es zu sichern.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich wäre auch ein bisschen verärgert, wenn ich nicht in meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sich sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the e-mail under which the PRS-ORG account was running.
But this email was changed by the hacker.
There was a picture in the appendix.
Selbst wenn wir Ihr Konto gefunden hätten.
Es scheint, dass Sie eine falsche E-Mail-Adresse angeben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email from the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so that this is understandable again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile "Überprüfen Sie die Eigentumshöhe Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos, there is no app in it
Das tut mir leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Einloggen in Ihr POS-System sehen?
When I go to the app, it says add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
I did not understand the question
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
If I go to the app, "this device is not registered" appears, then you can go to connect.
Then there is QR code registration or manual input.
I have no idea what to enter here.
Es tut mir leid, dass Sie mit diesem Problem konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS-Gerät Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system App
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the first operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I get stuck with point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, das Problem zu lösen.
Könnten Sie bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or select the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte schalten Sie den Kartenleser zuerst neu.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Eingangsmodus.
„Längeres Drücken zum Ausschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung "Herunterfahren" angezeigt wird.
Lassen Sie nach dem Ausschalten die Power-Taste los.
Starten Sie den Kartenleser nach dem erfolgreichen Ausschalten des Geräts neu.
Schalten Sie es dann bitte wieder ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen went black immediately.
I did not have to call up or switch off standby mode.
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power button, the display switches on and remains NAME-M.
The device is connected to the power supply.
It lights orange at the bottom of the cable.
Does this mean that the battery is not fully charged and therefore does not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Ok, then I will try this.
Otherwise I will contact you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie konfrontiert sind?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme mit dem Herunterladen von Spielen?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did not start the download.
How can I restart the download of the game?
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei, das Download-Problem zu beheben, mit dem Sie bei Freeding Francy 2 zu tun haben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I don't see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
buy it again.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leeren und dann erneut den Download zu versuchen: URL
Brauchen Sie Hilfe bei Schritten?
Stellen Sie sicher, dass Sie das Gerät nach dem Löschen der Caches neu starten.
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrer Tastatur entfernt. Das ist nicht gut für uns. Bitte kehren Sie zu diesem Chatfenster zurück, da es ansonsten bald wegen dessen wegen getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
I'll try it with UP and Down the PC
Ich verstehe nicht, was Sie mit "nach oben und unten am PC" meinen.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, “How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I am sorry, it seems that an error has occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I'll look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
How can you change the VAT?
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleich helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the receipts
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um eigene Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App oben rechts im Startbildschirm auf das Profilsymbol.
Wählen Sie „Steuern” und tippen Sie bei iOS nur auf „Bearbeiten”.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld einfügen,” um einen Namen für den Steuersatz zu erstellen.
Geben Sie die Steuerrate ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf "Fertig," um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern Änderungen automatisch.
I don't have the button Taxes in the list...
Bitte korrigieren Sie die obigen Angaben in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, this does not help me.
Can I make a phone call?
Es tut uns leid, dass wir Ihnen keinen Rückruf anbieten können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
We absolutely need a recall for the payment links, the payment links have not been working for almost a week!!!
Please give me a phone number so I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind, den Zahlungslink zu erstellen?
but are already generating, but not in the sum
Sie können mit der Zahlungsabwicklung beginnen.
ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There are no details, so you cannot pay for it.
Our customer has just under 50,000 EUR with us.
It has already been forwarded but we don't get a real answer.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so spät antworte.
Ich sehe, dass Sie uns über das Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns vom Hauptprofil aus, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't really understand what an online shop is.
I have an online shop, but that is not what I mean, is it?
Is there an online PRS-ORG shop?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRS-ORG ist darauf ausgerichtet, den Verkauf Ihrer Artikel online zu erleichtern.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendung Ihres PRS-ORG zusammengestellt.
Für jede Transaktion im Online-Shop wird eine Transaktionsgebühr von 2,5 % erhoben.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
My question is, do I have to select the online shop with the hook when entering the item?
Where will the items be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can understand that, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people find out about an online shop?
Is there a link or a phone number I can call?
Sie können über die App einen Online-Shop erstellen. Dies ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn't help me any further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
damit ich versuchen kann, ihnen so gut wie möglich zu antworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, Ihnen so gut wie möglich zu antworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I'll try it later, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
It says I already have a PRS-ORG account...
But I don't have access to that or any data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen, stimmt das?
Yes, you can't play it online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe PRS-ORG oft gespielt, und ich schätze es wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr freundliche Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto angeben?
Now I have another error message when logging in.
The login details are incorrect or have expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried this several times...
But it doesn't work either
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte geben Sie eine E-Mail-Adresse ein.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, wird die Chat-Sitzung jetzt möglicherweise automatisch beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank-URL überprüfen.
Ihr Anliegen ist nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie Ihre Anwesenheit sicher, bis dahin lächeln Sie weiter und verbreiten Sie ein Lächeln, vielen Dank.
Ich notiere einfach alles, was in diesem Gespräch gesagt wird.
Sie können uns jederzeit erreichen, und wir werden es wieder aufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it to this account?
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, also, Sie erhalten den Fehler, wo es heißt, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Yes, that's right.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde versuchen, Ihnen bei dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No, it is not.
I would like to link it but it doesn't work.
It gives an error message that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem Toolproblem konfrontiert sind, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie es verstehen, dass Sie uns nach einigen Stunden kontaktieren, da wir alle mit dem Problem des Tools zu tun haben?
okay, I can do that.
Then please don't close the case, then I would continue here later.
Also dachte ich mir, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall für Sie vorbereiten, dann müssen Sie nicht wieder von vorne anfangen zu erklären.
Sie müssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, mit dem Prozess zu beginnen.
Ich werde Notizen machen, damit mein nächster Berater schon weiß, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Problem mit dem Tool gelöst ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich wieder zu 1000%.
Sie waren während der gesamten Sitzung sehr nett und höflich.
Lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Perfect, then we will do it this way and you will continue here later.
Thank you for your help.
Es war mir eine Freude und ich werde den Fall wieder aufgreifen und Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the link bonus.
There is the player NAME-M in there.
I need that, because some of the ones from PRS-ORG are linked to the app.
The link also worked
It shows me my training successes and I can do the corresponding challenges.
Can you unlock the linking bonus for me?
Oh, Sie haben die App verknüpft, aber keinen NAME-M erhalten?
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch schon einmal damit verknüpft, um den Gegenstand zu erhalten, oder ist das das erste Mal?
Successfully connected to PRS-ORG with the PRS-ORG app
And I can synchronize the training successes.
And I can synchronize the training successes.
The first time
Okay, danke für die Information.
I bought the insoles again last week at PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn im Spiel nicht erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies der Fall ist.
Die Bearbeitungszeit hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, da dies den Fall an uns zurückbringen wird.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok, so should I just wait?
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Teilen Sie uns unterdessen bitte Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Bitte teilen Sie auch Ihre Player-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen an mich?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
We have ordered a Sum Up terminal for your company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we get the error message "Server Error" when we complete the checkout.
Are there general problems at the moment?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely it is
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, aber könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In diesem Fall muss ich einen Fall für Sie erstellen und an die zuständige Abteilung weiterleiten. Diese wird sich mit der Angelegenheit befassen und sich so schnell wie möglich an Sie mit einer Antwort an Ihre registrierte E-Mail-Adresse wenden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall von hoher Priorität ist und dass sie ihn so schnell wie möglich bearbeiten sollten.
Please use the following email: EMAIL
The stored mail is only a local test account
Leider können wir Ihnen die E-Mail nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Support-Center - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
The link sent does not work.
never
a second one is not sent to me
Problem: I can't reset the password
Good morning.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Ihr PRS-ORG-Konto zugeordnet sein könnte?
oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail für einen kürzlichen Einkauf?
When I try to use the email to set up a new account, it says that there is already an account.
So I can't use the email address.
I don't quite understand why.
I don't know whether I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für den Zugriff auf einen anderen PRS-ORG-Service verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F" meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Good day, I am NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
So yesterday season 1 appeared in batttlefield
And in PRS-ORG I don't get any rewards below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other stuff
Even though I am level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Prämien für das Premium-Pass-Update erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie erörtern.
Darf ich Ihre PSN-ID wissen?
What does that mean for me now, so I don't have to do anything anymore?
And that will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem detailliert mit unserem Spielteam besprochen und nach den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten fleißig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Sie zu empfehlen, bitte warten Sie eine Weile.
Sie erhalten auch alle Updates hier URL.
Weil Sie sich sehr darum bemüht haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte auch, dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich überweise Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie dies mit allen betroffenen Konten überprüfen können und sobald es repariert ist, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Okay, thank you very much.
Does that mean that the chat is over?
OK.
I wish them a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like to make a virtual payment
Greetings NAME-F
Nur zur Bestätigung: Meinen Sie PRS-ORG?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When you ordered, you received my trade director number.
Greetings NAME-F
Ich helfe Ihnen dabei gerne weiter.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Documents of registration issued by official authorities.
How do I get this?
What do I have to send them this?
Wenn Sie uns die Dokumente schicken, die Sie schicken können, wird unser Team so schnell wie möglich auf Sie zurückkommen.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Können Sie bitte noch einmal bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG oder Zahlungslinks beziehen?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache und dennoch flexible Möglichkeit, um Online-Zahlungen aus der Ferne zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können bereits aktivierte Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, können Sie uns jederzeit kontaktieren oder unser Online-Supportcenter besuchen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offered a single purchase for the game (1,99€) and a single purchase for the DLC bundle (9,99€), that is to say a total of 11,98€.
On PRS-ORG there is a complete version for 4,56€.
How can I buy PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, diese Informationen zu aktualisieren.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die auf beiden angezeigten Preise variieren und
Darüber liegen uns derzeit keine Informationen vor, da das von Ihnen genannte Spiel vom Markt genommen wurde.
That means PRS-ORG would rather I buy the games from PRS-ORG than from PRS-ORG?
I find that surprising.
Es könnte sein, dass
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für weitere Informationen können Sie uns unter folgendem Link kontaktieren: URL.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello everyone,
A quick question
I am taking over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRS-ORG dafür verwenden möchten.
In diesem Fall müssen Sie ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All information on profile opening ink.
I will send you the company entry and bank details after the takeover is completed in order to open a new profile with you.
But can I then use the PRS-ORG between the two companies to make payments, depending on which of the two stores I am in?
Vielen Dank für die Details.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe das überprüft, und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, I thought so.
It's okay for me.
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after the takeover is completed.
Where can I send the application with the details of the new profile opening?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können uns die Unterlagen über Ihre registrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantworten.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Otherwise everything is okay.
Thank you.
Gern können Sie uns bei Fragen über den Live-Chat kontaktieren oder unseren Online-Supportbereich besuchen.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihr Konto prüfe.
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Buchumschläge nicht dem Inhalt.
Richtig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong
Vielen Dank!
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and no inconvenience.
I know the right order.
Thank you!
And have a nice evening 🙂
Gern geschehen
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you to one of our support staff who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello,
I would like to return the items.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie Ihren Kartenleser zurückgeben? Ist das richtig?
map terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne bei der Angelegenheit direkt weiter.
Ich werde Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden?
too expensive and
I would like the voucher to be printed out immediately after I have typed in the order.
but this does not work on your system
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, können Sie uns jederzeit kontaktieren oder unser Online-Supportcenter besuchen.
Hello?
password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I entered the wrong password several times, and now half of my account is blocked.
When I choose the password reset function, I do not receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn't find anything there either.
Bitte folgen Sie dem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now try again to register my new e-reader PRS-ORG.
Es freut mich zu hören, dass es funktioniert!!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
The registration with my new e-reader has now also worked.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly doesn't find a network and takes forever to connect, if it connects at all.
He equipped me with the map that was there.
What can I do?
The way it works now is hardly usable.
80% of card payments also don't go through, even if the device has a connection.
Es tut mir wirklich leid, von Ihrem Problem zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the very beginning (approx.
2 years), we don't actually use it anymore because it works so poorly.
I only dug it out again now because Christmas markets are coming up and I need more equipment.
But every time I hold this thing in my hand, I get angry about it.
Ich kann verstehen, dass das für Sie wirklich ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes geben werde, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte durchzuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
So far I have not received an e-mail.
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es bald genug.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, können Sie sich gerne an unser Support-Center wenden (URL) oder Sie kontaktieren den PRS-ORG Support per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Support staff
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Das tut mir leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto geprüft und gesehen, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner zu überprüfen. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I need to do to verify my account?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, damit unser Team das Profil überprüfen kann.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, können Sie uns jederzeit kontaktieren und unser Online-Supportcenter besuchen.
Employees, please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example “How can I change my email address?”.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately I did not receive a PIN or the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something where it stays maybe...
ok
Nach Erhalt müssen Sie Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und eine PIN festlegen, bevor Sie sie verwenden können.
So wird es gemacht.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Business-Konto" im linken Menü.
2
Wählen Sie neben dem Schritt "PRS-ORG aktivieren" in der Aktivierungs-Checkliste die Option "Aktivieren."
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, I understand that.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewählte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf "PIN festlegen."
but have not received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
Thought there is still a letter with an activation code... now I know, thank you very much for the help
That's it... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, können Sie uns jederzeit kontaktieren oder unser Online-Support-Center besuchen.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite right.
It never loads up to 100% and then shows either 35% or 27%
Hallo NAME-F!
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I have already tried that.
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond printer individually to charge or does it charge together?
Sie können sie einzeln und zusammen aufladen.
Sie können sie einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und sie werden Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen so gut wie möglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über den Chat, per E-Mail oder telefonisch.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut heute.
Könnten Sie das Problem bitte etwas genauer erläutern?
It always goes into offline mode because it does not close the update.
re-registering also did not help, neither did a restart of PRS-ORG.
A notification always comes in that an update is available
but does not make the update
How can I manually adjust it?
start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
. Ich versichere Ihnen, dass ich hier bin, um zu helfen!
We apologize for the inconvenience, but we had to disconnect you because a required update has taken effect.
Please exit your game and relaunch PRS-ORG to get the latest update and get back online.
But it doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden von PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie PRS-ORG und installieren Sie die neueste Version.
URL
URL
How do I get the latest version of PRS-ORG?
If I install PRS-ORG again, do I have to reinstall all the games? :(
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG neu installieren.
Do I have to uninstall it first?
belief worked out :)
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
No, thank you, that was all. :)
Es war uns eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, es ist sehr schön, Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
All my players and coins are gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto für Sie zu sichern und werde den fehlenden Inhalt überprüfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile "Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie mir den Code mitgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail, die ich auf dem Konto sehen kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, mit der Sie sich für das Konto aktualisieren lassen möchten.
How can that be?
This is obviously a hacker email?
When was it changed?
Please change to EMAIL
I never wanted to change my email!!!
Lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did not change the password
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie angegeben haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail-Adresse angeben, die ich für Sie aktualisiere?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich will Sie nicht überstürzen, aber wir sind seit 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht innerhalb von 1 Minute antworten, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is not here yet.
I have restarted, repaired and synchronized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021, already bought books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods"
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Darf ich den Titel des Buches wissen, das Sie gekauft haben und das Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements," that's not out yet.
All the parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches als gelesen angezeigt wird.
Which status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had a PRS-ORG eRaeder, but it was defective.
Also nutzen Sie die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
Und tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Nachdem Sie sich bei der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf „Anmelden“ und führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I do
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online, it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was a bit unfortunate?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online, it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was a bit unfortunate?
Iban was entered correctly both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
It was online transfers that were executed without a card terminal from another bank and PRS-ORG.
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe mir die Details für Sie angesehen und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in dieser E-Mail.
Okay, then I have to look up my login data.
Sie können den Posteingang der registrierten E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und die E-Mail, die von unserem Team an Sie gesendet wurde, überprüfen.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail unseres Teams, damit wir dies für Sie weiterverfolgen können.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I am new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without a PRS-ORG account.
After I have logged in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ihr Lesegerät ist ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Herstellers.
it is not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook
Okay.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
, aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
Thank you very much.
I will do the same
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte teilen Sie mir mit, ob Sie Erfolg hatten, das Buch auf Ihrem Taschenbuchgerät zu übertragen.
Yes, it worked, thank you.
beautiful day
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Device does not work
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, “How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:As I understand it, there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT:Just to be sure, can you describe them in more detail, NAME-M?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie bei Ihrem Gerät zu tun haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the card reader no longer works.
It shows "Payment declined".
The customer service wanted our tax registration number (51151).
I have already passed this on
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Angaben geprüft und sehe, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair and therefore urgently need the device.
My customers cannot pay otherwise
Da Sie die Grenze der Vorüberprüfung erreicht haben, können Sie keine Transaktionen vornehmen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Unterlagen per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifikation – Ausweis – (z. B. die Passbildseite mit der Unterschrift oder beide Seiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnung, Bankauszug oder Mietvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monate datiert ist).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können das Thema als „Onboarding-Verifizierungsdokumente“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vorgang für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I have realised my mistake and the punishment is fair.
However, the message said that if I continue, I will face further consequences.
But I didn't go any further and this morning there was a transfer ban on my account and I don't quite understand that.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
In Ordnung!
Vielen Dank, dass Sie uns über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft und festgestellt, dass Ihr Konto einer Sanktion unterliegt. Sie brauchen sich also keine Sorgen machen. Ich kann Ihnen helfen, einen Streitfall mit dem Team für die Nutzungsbedingungen anzusprechen, und sie werden Ihnen nach einer Untersuchung bei der Lösung Ihres Problems in Ihrer verknüpften E-Mail helfen.
Thank you.
So, as I said.
I pushed coins and already got my punishment for it.
But then I didn't go any further and still got the embankment punishment.
This is what surprises me
The first punishment was completely fair.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hiermit ehrlich sagen, dass Ihr Fall bearbeitet wird und von meinem Team, das sich damit befasst, betreut wird.
Die Bearbeitung wurde aufgrund des Status der Warteschlange verzögert, und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem betroffenen Team erhalten.
Maybe I can change my permanent ban to a time-limited ban
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Falleinheitsnummer lautet „PHONENUMBER
".
Ich bitte Sie, etwas Geduld zu haben, und Sie werden bald eine E-Mail von unserem Team für die Nutzungsbedingungen erhalten.
Außerdem möchte ich Sie bitten, die oben genannte Fallnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und Sie den Status des Falles über die URL überprüfen und dort im Abschnitt „Meine Fälle“ nach weiteren Aktualisierungen suchen können.
Verlieren Sie auch bitte nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerhalten haben, das ist auch meinem Bruder passiert, und auch er hat sein Konto zurückbekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch etwas, bei dem wir Ihnen behilflich sein können?
Ok, thanks for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen, einen schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Hello NAME-M.
My problem is this: After I installed the last Christmas update the game doesn't work anymore.
Ich verstehe, ich werde versuchen, Ihnen bei der Einrichtung des Spiels zu helfen.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich gesehen habe, dass unser Team sich dessen bewusst ist, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und dass das Team daran arbeitet, das Problem zu beheben, bitte ich Sie, einige Zeit zu warten, bis es behoben ist.
I would like to add that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and reinstalled it (the reinstallation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times.
After the last reinstall, the game started at the very beginning.
I have always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und das Team arbeitet an einer Lösung.
Bitte warten Sie, bis es behoben ist.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sie scheinen sich vom Keyboard fernzuhalten. Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them if they know that I played the game yesterday about
I deleted it at 16:00 and immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue to play with my old game status.
Ich verstehe das, aber vertrauen Sie mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben werden.
Keine Sorge, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.\
Keine Sorge, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
How will things proceed now?
Sie müssen warten, bis es repariert ist. Weitere Informationen finden Sie in den Social-Media-Konten.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und es ist dort gut.
Sie scheinen nicht in der Lage zu sein, das Spiel zu starten, richtig?
Yes, unfortunately not.
The instructions by email were unfortunately not able to help us.
because the anti cheat window is not the problem with us.
But the safe starting on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, the manual does not help.
There are some settings that are not provided,
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, da ich die Details zu Ihrem Problem unbedingt überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe bieten werde.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be through PRS-ORG or PRS-ORG App, as long as it worked.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not yet.
Should we delete the PRS-ORG app and then reinstall it?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Irgendwelche Erfolge?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have reinstalled the app.
and I get the error message "Security Violation - Secure boot is not enabled on this computer."
Further pop-up windows with the corresponding messages will follow.
Gehen Sie zu "Eigenschaften" > "Kompatibilität."
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben "Das Programm als Administrator ausführen."
Tun Sie das Gleiche für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starten Sie den PC neu, um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte machen Sie das.
Where under properties in the app or the PC
Found.
Then we'll test that now.
Thank you!
Sie sind jederzeit herzlich willkommen.
Haben Sie dort Erfolg?
Ich wünsche Ihnen allen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich Sie bitten, sich gut zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Please check previous requests.
I opened ports, set up LAN, updated the console and did everything I could.
My players are slower and less reactive than the opponent's
I have the fastest players and the ones with the highest rating.
How can that be?
We're talking about PRS-ORG, just in case that silly question comes up
Keine Sorge.
Wir werden sicherlich prüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse und welche PRS-ORG-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich das Konto prüfe.
Wir haben Ihr Konto überprüft und es ist vollständig in Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What nonsense is that?!?!
Of course my account is fine
The ports that are provided.
I'm not stupid.
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte um den von Ihnen geöffneten Port im Spiel.
Are you okay?
I expect a clarification.
Für welche Klarstellung suchen Sie?
I now even have a 100 Mbit Internet connection.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no longer have access to it because the email address no longer exists.
Back then the address was EMAIL and it included PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don't know the password anymore.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is under EMAIL, here I bought PRS-ORG today via PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe Ihnen sicherlich gerne weiter.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail
since it was deleted years ago
Therefore, it would be great if you could migrate the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse haben, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass die richtige Schreibweise wichtig ist, damit die Antwort als korrekt angesehen wird.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte geben Sie daher alle erforderlichen Informationen an.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (Angabe bei Kontoprinzipalien): - [Geburtsdatum]
Einkauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [erworbenes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Anschrift]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network you play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Birth date]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date
The last 4 digits of the credit card: were bought via Paypal at the time and have also been changed several times
Billing address: - Damals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phone number - PHONENUMBER
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um das zu überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie verbunden sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Daten zu verifizieren, aber ich konnte dies nicht tun. Bitte geben Sie also weitere Daten an oder wenden Sie sich an einen Freund, wenn Ihnen jemand bei der Einrichtung Ihres PRS-ORG-Kontos geholfen hat, und kontaktieren Sie uns dann neu.
A pity, because I would like to have my old account again.
can you at least put the old account on a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe das und habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch noch einmal versuchen, indem Sie weitere Details angeben und uns eine neue E-Mail-Nachricht senden.
Sie haben Ihr PRS-ORG-Konto nicht dauerhaft verloren.
Sie können es erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, sich an den E-Mail-Anbieter zu wenden und zu versuchen, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'm now forwarding you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Technician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erklären?
Unfortunately we cannot connect the printer with the PRS-ORG cash register system.
And need a technician for that
I've tried everything possible
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS lite oder eine POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie POS lite oder POS bestellt haben?
Unfortunately, Ixh does not know what that is.
Can someone please call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes Team für Anrufe.
Ich helfe Ihnen gerne mit unserer Support-Kontaktnummer weiter.
Rufen Sie uns gerne unter PHONENUMBER an
und unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
To the Brother
Different problem
Good day, our PRS-ORG system is rejecting all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, “How can I change my email address?”.
{Alex:Card accidentally charged twice,Card charged despite failed payment,I don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you.
NAME-M_TEXT: I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have with accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Good day, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich verstehe Ihr Anliegen vollkommen.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erleben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten auf Wartung setzen, während ich diese Details für Sie prüfe?
NAME-M that is no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und gesehen, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto geprüft und gesehen, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, that's why we didn't get a payment report by email from yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been solved, we already know that.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom speziellen Team geregelt wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber bei Bedarf werden sie Sie auch anrufen, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bezüglich des Updates für das Problem erhalten und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen ausführen.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bezüglich des Updates für das Problem erhalten und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen versuchen durchzuführen
Okay, how are we not completely verified?
In the ice position, I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Dear Sir or Madam,
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it onto the e-reader.
When I opened the book, I received the following message:
Your eReader is not authorized to open this book
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You will need to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID through PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I didn't find anything on your website.
Can you please help me?
So far I have had no problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr NAME-M
my email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann Ihr Lesegerät in ADE zu deautorisieren, erneut zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen.
ich fahre mit Ihnen weiter
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Thank you and have a nice day
Please excuse that I did not always answer immediately.
I am at work and can not answer immediately.
I will try it in the evening when I am back home.
If it still doesn't work, I will contact you again.
Zur Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Startes von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that is correct.
I can't log into the game properly.
I am shown error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten zu tun ist.
Bitte nehmen Sie meine Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten erst einmal an.
Ich untersuche das Problem, bitte bleiben Sie in Verbindung mit uns.
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Spielteam hat uns gerade informiert, dass es sich um ein bekanntes Problem handelt und das Team wird in Kürze eine Lösung veröffentlichen.
Sobald dies erledigt ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should be back to normal tomorrow.
Thank you very much and have a nice evening.
Wenn wir möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um alles für Sie zu klären.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Unser Team wird Sie innerhalb der nächsten Arbeitsstunden/Tage per E-Mail kontaktieren, da die Kontaktdauer von der Anzahl der Fälle in der Warteschlange abhängt.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie jemanden so ruhig und geduldig geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Thank you, then I will wait for the email and hope that the problem will be solved soon.
Otherwise, I have nothing further.
Thank you very much.
Es freut mich, Ihnen heute behilflich zu sein!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake of simplicity during registration.
I would like to change this to EMAIL
Can you change that for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen rasch mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Änderung.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte E-Mail-Adresse als auch die neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the request for change?
Nach dem Absenden der E-Mail rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
And under which number can I call you?
I just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
I want to change my account for the payout
How can I help you today?
One moment, I will put you through to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Sorry, it seems an error has occurred.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details, to which the payment should be made
How can I do this?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in Ihrer PRS-ORG-Datei über einen Webbrowser an und wählen Sie oben rechts das Profilsymbol aus.
Wählen Sie „Profildetails“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter“.
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Thank you, if it doesn't work I will contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen dabei gerne weiter.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Es sieht so aus, als hätten Sie Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG.
Was ich sehe, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you can see on the screenshot, this has already been done in the past with another account.
I was hacked a few months ago, so I assume that the account was linked to PRS-ORG at that time.
After I had the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
exactly that is what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Schritte finden Sie hier: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute noch weitere Anliegen haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, ein neues PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you!
Otherwise, I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Nocheinmal vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I preordered the game and bought PRS-ORG, but I can't play the game because I only have the preload.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG hat, ist sie berechtigt, den Early Trail des Spiels zu nutzen. Allerdings gibt es weltweit nur wenige Spieler, die dieses Problem haben. Machen Sie sich keine Sorgen, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie eine Weile warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a fee you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftaucht, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine Nachbesserung zu leisten, könnte für uns aber wirklich schwierig werden.
Es dauert nur eine Weile, bitte warten Sie, und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I am really disappointed about that.
Ich kann Ihre Frustration wirklich verstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das Problem zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Good day,
I would like to verify the account, but I can't upload the documents (PDF does not work).
Das tut mir leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erlebt haben?
It says the documents cannot be uploaded.
Das tut mir leid zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Unterlagen senden.
Sind Sie noch da?
Alright, it's done.
Thank you for the prompt processing and verification of the account, so that transactions can take place without restriction.
Vielen Dank für die Information.
Bitte mache dich keine Sorgen, du wirst schnell bestätigt werden. Sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei dir melden.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wonderful, thank you.
That is all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen, ich hoffe, es geht Ihnen gut heute.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My in-game language does not match the language set in the settings and I can't change it
Before it was in German, now it is in English
In Ordnung!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Keine Sorge!
Ich werde das Problem sicherlich prüfen und versuchen, eine möglichst gute Lösung für Ihr Problem mit der nicht änderbaren Spielsprache zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But at the moment it is installed there
In Ordnung!
Darf ich fragen, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern?
You can't change the language.
You can only change the audio language.
But I would like to change the text language
In Ordnung!
Befolgen Sie die Schritte, die unten beschrieben sind, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client > mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften > Erweiterte Startoptionen > Spielsprache.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I couldn't write anything so far.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account with my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account.
Hello?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Im Übrigen entschuldige ich mich für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne mit hoher Priorität an unser entsprechendes Team weiterleiten, das das Profil für Sie löscht.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schließung Ihres Profils bedeutet, dass Sie es erneut öffnen können.
Während die Löschung des Profils bedeutet, dass alle damit verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
OK.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war uns eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now I have completed a PRS-ORG subscription for 15 euros.
Unfortunately, I am not able to play that game.
What is the reason for this?
It should be playable today.
Will I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich helfe Ihnen sicherlich, da Sie nicht einmal auf das Spiel zugreifen können, wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es ein bekanntes Problem gibt, das derzeit vorliegt.
Ich schlage vor, dass Sie bitte eine Weile warten und sich über die neuesten Entwicklungen informieren.
Dieses Problem wird bereits von unserem Team geprüft, da wir auch andere Berichte dieser Art erhalten haben.
You made this mistake last year and you have had a year to prepare for it.
I don't understand that!
Ich verstehe die Sorge hier und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Keine Sorge, Sie können das Spiel sicherlich spielen.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team möchte es lösen.
How long is it estimated to take?
Where could one claim the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und dass es bereits dem technischen Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses Problem haben. Im Moment versuchen sie, es zu beheben.
Ehrlich gesagt, uns wurde nicht das genaue Datum genannt, aber es sollte nicht lange dauern, da es Priorität hat, um sofort behoben zu werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das Problem zu beheben.
Okay.
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thanks for the info.
Have a nice evening.
Vielen Dank, dass Sie hier kooperativ und verständnisvoll sind.
Ihnen auch noch einen schönen Abend!
Terminal payments are being declined
Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem do you have with accepting a payment?
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: "How can I change my email address?
".
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
{Alex:Card accidentally charged twice,Card charged despite failed payment,I don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Other problem}
One moment, I will put you through.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert ist und Sie die Pre-Verifizierung-Grenze von 5000 erreicht haben.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Leider können wir Transaktionen erst durchführen, nachdem die Überprüfung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner überprüfen, Sie haben möglicherweise einige E-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded my ID card
I am at the fair right now and need the device
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten; bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bedürfnis nach Transaktionen, aber dies ist aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den gewünschten Informationen gesendet habe, und antworten Sie mir.
Sind Sie noch da?
I am answering right now, I have already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately, it does not work
After setting up, an amount of 1,00 € was entered for a test and "internal error" appeared.
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
ok
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grünen LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie einige Sekunden länger und schalten Sie das Gerät dann erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
but I have to do what they write first
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
is all taken care of.
The device seems to be working again.
Thank you for the effort
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie klargestellt haben, dass das Problem gelöst ist.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Unfortunately, I can't log in to the web app.
I had added an image.
I connected my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account yesterday.
I also pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but I can't log in to the web app.
Unfortunately I don't understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich die Informationen zu den Zugangsvoraussetzungen für die frühe Nutzung der PRS-ORG-Web-App mitteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank.
Sie greifen jetzt auf die Testversion zu, oder?
But I no longer had access to the email there, because it was deleted by t-online due to its age.
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I would also like to show them to you.
Sie haben jedoch keinen Zugriff auf die vollständige Version des Spiels, das Sie bestellt haben.
Das gibt es ab dem 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test keine Web-App-Zugriffe unterstützt.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch vorzeitigen Zugriff auf die Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why do I have no access?
I ordered it in advance, didn’t I?
Sie können die Webanwendung nicht frühzeitig zugreifen, da Ihr Konto dafür nicht berechtigt ist.
Bitte warten Sie also, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Hier können Sie alles über den Zugriff auf die Web-App lesen: URL
But I already know why my account is not authorized.
Bitte lesen Sie den oben genannten Artikel, um die Zulassungsvoraussetzungen zu erfahren.
Ausführliche Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und sich auf Ihrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet haben, um frühzeitig Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps zu erhalten.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made an account change and have questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered my personal data as the club's board member.
Now I want to prevent people from thinking that the account belongs to me.
Therefore, I sent them a current account statement and would like the account to be in the name of PRS-ORG.
is registered
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Angaben Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
as account holder
Vielen Dank für Ihre Angabe.
Um die Unterschriftsbefugnis in der PRS-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die in der Handelsregisterauszug genannten Unternehmensleitungsangaben und eine Vollmacht in Namen des neuen Unternehmensbevollmächtigten, die von dem oben genannten Unternehmensleiter unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Schreiben Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and no business registration!
How is a non-profit organization?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please name it exactly
Um den Namen des Kontoinhabers in "PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Beleg dafür haben, dass es den Namen "PRS-ORG" darstellt, senden Sie ihn bitte an uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich wirklich, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen tollen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has been hacked and I can no longer log in.
I received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall erstellt, weil Ihr Konto gehackt wurde.
Habe ich recht?
When?
Already before?
My account was hacked today
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Was wir heute tun werden: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it now says that there is no acc
This was the e-mail
Alex did not change them
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile "Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Überprüfen Sie es bitte bei allen Ihren aktiven E-Mails, bei den E-Mails, die Sie verwenden und aufrufen können.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, can I still play the beta today (Early Access) even though I start it from PRS-ORG?
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie auf die Beta von PRS-ORG zugreifen können.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Im Hinblick auf Ihre Anfrage möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie die Beta-Version von PRS-ORG auch spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today, only all pre-order customers can play.
Are they linked?
Is that still possible?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzdem genießen.
Guck mal!!!
Abgesehen davon, gäbe es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
es ist mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung bei uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensdatenbank unter URL &amp; URL für In-Game-Anfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or the Dynamo Dresden crest?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten können.
Ich werde Ihnen die Informationen mitteilen.
It is not to be found on the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Paket erhalten, du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort platziert hat oder wenn wir eine solche Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann das nachvollziehen.
Sie finden es nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf ablegt.
There are gold, silver and bronze stages!
There is only gold on the transfer market!
There are only a maximum of 15 different stages on it!
The rest is missing!
Silver and bronze complete!
If you make it that big in the game, it should be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was Sie versuchen zu sagen, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir füllen den Inhalt nicht ein.
If nobody can pull one out of the packs, nobody can offer one!
You should let them go free maybe!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No thanks!
Have a nice evening
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit.
Tschüss und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I'm new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended to me today to empty the cache.
I did that and then restarted.
Then the game still didn't run.
Then I pressed on repairing (my colleague had also recommended this to me, but that was not possible this morning).
After repair, restart the computer.
Game still can't start (problem is the same as this morning)
Lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Starten von PRS-ORG konfrontiert sind.
Erkennen Sie einen Fehler?
No error message is displayed.
I can click on game settings and then a window opens.
But if I click on "Play", nothing happens.
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf "Als Administrator ausführen" und bestätigen Sie.
ok, I did that
Laufen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG.
no change.
Does not run
Okay, kein Problem.
Ich werde einige Hilfeartikel mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Absturzs/Festhaltens kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versuchen Sie alle Hilfeartikel heute selbst, und wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontaktieren Sie uns bitte erneut. Informieren Sie die Person, mit der Sie Kontakt aufnehmen, dass Sie alle Schritte zur Fehlerbehebung versucht haben und eine Rückerstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will watch that.
Thank you for your support.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, das schätze ich wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen verderben, viel Glück und weiterhin viel Freude, immer!
Wenden Sie sich für Fragen im Spiel an uns und besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I would like to take the 30 day money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was supposed to be delivered yesterday, but I was not able to pick it up in person.
That is why PRS-ORG sent it back to you.
This is the bill number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingegangen ist oder nicht?
How can I confirm this to you?
I can give you the shipment number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich das Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation beschreiben. Sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you, and if the colleagues get in touch, everything should fit.
Ja.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
Sorry, it seems that an error has occurred.
Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
One moment, I will put you through to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Payments changed from Tuesday to daily January
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch im Bearbeitungsprozess sind und Sie sie innerhalb von 2-3 Werktagen erhalten.
Ok, then I wait for the payout, thank you for the first time
Bitte warten Sie einige Tage. Wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneut, damit unser entsprechendes Team Sie weiterhelfen kann.
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thanks.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Changing the profile through the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich kurz überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Versuchen Sie es bitte mit einem anderen Browser, es scheint sich um einen technischen Fehler zu handeln.
But we have remained the same.
Das tut mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, always the same.
It just keeps loading, a circle that rotates and I left it charging for 4 hours and it is still just rotating.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei diesem Profil gibt es einen technischen Fehler.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei diesem Profil gibt es ein technisches Problem.
And even if I want to complete my account, it doesn't work.
Ok I will try it
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen
Von diesem Profil aus zu PRS-ORG wechseln und die Neuanmeldung fortsetzen.
Okay I will try it and I will get back to you if something doesn't work.
Wir helfen Ihnen natürlich gerne weiter.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, können Sie uns jederzeit kontaktieren oder unser Online-Supportcenter besuchen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
No, so far that was all.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I am sorry, it seems that an error has occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part extra?
In the description it looks like this and there is also a protective film on the display that says "Slide out".
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Befreien Sie den Kartenleser aus der Ladehalterung.
It says on the package: PHONENUMBER
We have no charging station, it is charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
I have a question, how can I end my account?
Please call me, my phone number is PHONENUMBER
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: "How can I change my email address?
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will put you through.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I changed my account.
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich fragen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie Schritt für Schritt durch den Vorgang zur Änderung Ihrer Bankverbindung führen.
Bitte melden Sie sich bei URL an
Wählen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie "Bankverbindung" und dann "Bankkonto ändern".
Yes I thought
Then you can continue
Die
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Ihre Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und Weiter."
Schließlich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am here.
Weitere Informationen finden Sie auch unter folgendem Link: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Angaben geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello, I am NAME-M
I am not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the companion app/web app... it looks like the club has been reset.
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I am not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the Companion App / WebApp.. it looks like the club has been reset
Can you see if anything has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihr Anliegen, dass Sie Probleme beim Anmelden bei Ihrer Konsole haben und es aussieht, als ob Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich recht?
Bitte mache dich keine Sorgen, ich helfe dir sicherlich, dieses Problem zu beheben.
No, I'm not at home and can't test the console right now.
But the WebApp does not work and the club name looks different, I think.
Can you tell me if anything has changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zur Verfügung stellen, um alle Details zu erhalten, um Ihr Problem zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfe, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Ich bitte Sie, Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it's because of the maintenance work?
And the PRS-ORG club was not reset either, was it?
Da kann ich keine solchen Änderungen im Konto feststellen.
Okay, thank you very much.
Then I will report back when I am at the console on Friday and see something different
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich Sie bitten, sich gut zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG gemacht haben. Es war eine Freude, Ihnen behilflich zu sein. Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll waren, und wir schätzen diese Art von Menschen sehr.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
I would like to speak to an employee.
I would like to speak to an employee personally.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Could you rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwas genauer erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've been waiting for a week for my account to be verified.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen dabei gerne weiter.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We need it urgently.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen, und unser engagiertes Team arbeitet an dem Gleichen.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
but why does it take so long.
They have received all necessary documents.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen möchten, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Diese Angelegenheit wird von unserem engagierten Team bearbeitet, sodass sie sich nach Abschluss ihrer Arbeit wieder bei Ihnen melden werden.
Weitere Unterlagen können später im Onboarding-Prozess angefordert werden.
Dies kann auch Belege für Ihre Geschäftstätigkeit umfassen, wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebseite usw.
We have already answered this email.
I don't understand that now.
We have submitted everything, right?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, Ihre Dokumente aus dem Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentaktualisierungen erwähnt.
Bitte überprüfen Sie diese einmal und antworten Sie auf diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit Sie eine Antwort erhalten.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try it.
I have turned to her so often
I have not received this information so far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes has arrived.
Thank you, no, otherwise they can't help me
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Ihnen antworten kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
We have not had access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why do we not get an answer to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, “How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I am sorry, it seems that an error has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received an answer for two weeks and cannot use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich kann sehen, dass unser engagiertes Team dies untersucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätete Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr Anliegen in diesem Punkt sehr gut verstehen.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I am so unhappy with PRS-ORG.
We don't get any support.
The card payment device has also not been replaced to this day.
When will we get that?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist berechtigt.
Ich würde mich genauso fühlen, wenn es mir passieren würde.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auch eine hohe Priorität für Ihre Anfrage setzen.
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I am sorry, it seems that an error has occurred.
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, “How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nach dem Absenden der E-Mail rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
old mail address is EMAIL
I would like to change my business data.
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did that.
EMAIL
is my new email address
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I just sent an email.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I better call them.
Ja, rufen Sie uns bitte an, dann werden wir die Daten über das Telefonat ändern.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
I have a problem, I just wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same extension.
So I bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen dabei gerne!
Thank you very much
Bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one was the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zweimal in diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist in Bearbeitung!
Wenn Sie den Eindruck haben, Sie seien doppelt bezahlt worden, wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG!
Sie helfen Ihnen dabei!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I also noticed that, but PayPal sent me two invoices with the same value.
ok
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden Ihnen dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password forgotten function but the email does not arrive.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt. Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
No, that was all, thank you very much.
I wish you a nice day.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite that - we have a meeting tonight
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS-Gerät Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung: Haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it must be PRS-ORG - how can I find that out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Team, das sich damit befasst.
ok, can you still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen möchten; leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass unser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can reopen the till, that would be a start.
Thank you!
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
