NAME-M_TEXT:One moment, I will put you through to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently an error has just occurred.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have found that our account is still not verified...
This should have been done yesterday.
We are going to lose a lot of revenue today if this is not done promptly.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall dabei helfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen, und unser engagiertes Team arbeitet an der gleichen Sache.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done a long time ago.
We have customers who have left again because they couldn't pay.
There is also no nearby ATM where we can send the customers to get cash.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is anyone working in the department today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today.
Next week the verification won't bring us anything anymore...
Bitte seien Sie versichert, dass sich unser engagiertes Team nach Abschluss der Arbeiten wieder bei Ihnen melden wird.
Ich habe meine Unterlagen nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process that?
Ich verstehe, dass Sie eine konkrete Zeitachse wissen möchten, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie konfrontiert sind?
I'm fine, thank you for asking.
I hope you are doing well too.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
As a result, I no longer have access to my account.
Now, of course, it would be great if you could fix the problem again.
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und werde Ihnen helfen, es zu sichern.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, woher du kommst.
Ich wäre auch ein bisschen verärgert, wenn ich nicht in meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the email under which the PRS-ORG account ran.
But this email was changed by the hacker.
There was a picture in the appendix.
Selbst wenn wir Ihr Konto gefunden hätten.
Es scheint, dass Sie eine falsche E-Mail-Adresse angeben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just to make that clear again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile "Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos, what's wrong with the app?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen, wenn Sie sich bei Ihrem POS anmelden?
When I go to the app, it says add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
Therefore, I did not understand the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
If I go to the app, "this device is not registered" appears, then you can go to connect.
Then there is QR code registration or manual input.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS-Gerät Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the initial commissioning of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I get stuck at point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, das Problem zu lösen.
Könnten Sie bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or select the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den Kartenleser zuerst neu.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Auf Standby-Modus eingestellt.
„Längeres Drücken zum Ausschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung „Herunterfahren“ angezeigt wird.
Lassen Sie die Power-Taste los, wenn der Bildschirm schwarz wird.
Starten Sie den Kartenleser neu, nachdem Sie das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Schalten Sie es dann erneut ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen turned black immediately.
I did not have to call up or select a standby mode.
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch, the display turns on and remains NAME-M.
The device is connected to power.
It lights orange at the bottom of the cable.
Does this mean that the battery is not fully charged and therefore does not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Ok, then I will try this.
Otherwise I will contact you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie konfrontiert sind?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme beim Herunterladen von Spielen?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did not start the download.
How can I start the download of the game again?
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Download-Problem zu beheben, mit dem Sie bei Freeding Francy 2 zu tun haben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I don't see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Buy it again.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut herunterzuladen: URL
Brauchen Sie Hilfe bei Schritt?
Stellen Sie sicher, dass Sie Ihr Gerät nach dem Löschen der Caches neu starten.
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrem Keyboard entfernt. Dies bringt uns in eine schwierige Situation. Ich bitte Sie, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da es ansonsten bald aufgrund dessen getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
I'll try it with UP and Down the PC.
Ich verstehe nicht, was Sie mit "nach oben und unten am PC" meinen.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, there seems to have been an error.
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
How can you change the VAT?
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices.
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um eigene Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern“ und tippen Sie bei iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingeben,” um einen Namen für den Steuersatz zu erstellen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig,” um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderungen automatisch.
I don't have the tax button in the list...
Bitte korrigieren Sie die obigen Details in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, this does not help me.
Can I make a phone call?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
We urgently need a recall for the topic of payment links, the payment links have not been working for almost a week!!!
Please give me a telephone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind, den Zahlungslink zu generieren?
But they are already generating, but not in the sum.
Sie können mit der Zahlungsabwicklung beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There are no details, so you can't pay for it.
Our customer has about 50000 EUR open with us.
It has already been forwarded but we don't get a real answer.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so spät antworte.
Ich kann sehen, dass Sie uns über das Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns vom Hauptprofil aus, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't exactly understand what an online shop means.
I have an online shop, but that's not what you mean, is it?
Is there an PRS-ORG online shop?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Bei PRS-ORG geht es darum, den Verkauf Ihrer Artikel online zu erleichtern.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendung Ihres PRS-ORG zusammengestellt.
Für jede Transaktion im Online-Shop wird eine Transaktionsgebühr von 2,5% erhoben.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
My question is, do I have to select the online shop when entering the item?
Where will the items be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people find out about an online shop?
Is there a link or a phone number I can call?
Sie können einen Online-Shop über die App erstellen. Dies ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn't help me any further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
Damit ich versuchen kann, ihnen so gut wie möglich zu antworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, diese so gut wie möglich zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I'll try it later, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There it says I already have a PRS-ORG account...
But I don't have access to that or any data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen, stimmt das?
Yes, you can't play it online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viel PRS-ORG gespielt, das schätze ich wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr freundliche Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto angeben?
Now I have another error message when logging in.
The login details are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried this several times...
But it doesn't work either.
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte gib die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, wird die Chat-Sitzung möglicherweise hier automatisch beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank-URL überprüfen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie jedoch sicher, dass Sie anwesend sind. Bis dahin lächeln Sie weiter und verbreiten Sie ein Lächeln. Prost.
Ich notiere mir einfach alles dieses Gesprächs.
Sie können uns jederzeit kontaktieren, und wir werden das Gespräch fortsetzen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the field message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it to this account?
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut. Sie erhalten also die Fehlermeldung, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Yes, that's right.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No, it is not.
I would like to link it but it doesn't work.
An error message appears that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir das Problem mit dem Tool haben, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie sich nach einigen Stunden mit uns in Verbindung setzen, da wir alle mit dem Tool-Problem konfrontiert sind?
Okay, I can do that.
Then please don't close the case, then I would continue here later.
Also, ich dachte, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall für Sie warten lassen, auf diese Weise müssen Sie nicht erneut erklären.
Sie brauchen nicht von vorne anzufangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde hier Notizen machen, damit mein nächster Berater schon weiß, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Problem mit dem Tool behoben ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich wieder zu 1000%.
Sie waren während der gesamten Sitzung sehr nett und höflich.
Lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Perfect, then we'll do that and you'll continue here later.
Thank you for your help.
Es war mir eine Freude und ich werde den Fall wieder aufnehmen und Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the link bonus.
There is the player NAME-M in there.
I need it because some of the ones from PRS-ORG are linked to the app.
The link also worked.
It shows me my training successes and I can do the corresponding challenges.
Can you unlock the linking bonus for me?
Oh, Sie haben die App verknüpft, aber keinen NAME-M erhalten?
Ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch schon einmal damit verknüpft, um den Gegenstand zu erhalten, oder ist dies das erste Mal, dass Sie es verknüpft haben?
Successfully connected to PRS-ORG with the PRS-ORG app.
And I can synchronize the training successes.
And I can synchronize the training successes.
For the first time
Okay, danke für die Information.
I bought the insoles again last week at PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erledigt ist.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, da dies den Fall an uns zurückbringen wird.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok, so should I just wait?
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Teilen Sie bitte in der Zwischenzeit Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen an mich?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
you, we have ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we get the error message "Server Error" when completing the checkout.
Are there any general problems at the moment?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und eskalieren und ihn an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Sie werden dies prüfen und sich so schnell wie möglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse wenden.
Bitte seien Sie versichert, dass, da dies ein Fall mit hoher Priorität ist, sie sich so schnell wie möglich damit befassen sollten.
Please use the following email: EMAIL
The stored mail is only a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider nur die E-Mail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Support-Center - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
The link sent does not work.
Never
A second one is not sent to me.
Problem: I can't reset the password
Good morning.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, mit der Ihr PRS-ORG-Konto verknüpft sein könnte?
oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail für einen kürzlichen Einkauf?
If I try to set up a new account with the mail, it says there is already an account.
So I can't use the email address.
I don't quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderen PRS-ORG-Service verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Good day, I am NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday season 1 appeared in batttlefield
And in PRS-ORG I don't get any rewards below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other stuff.
Although I am level 14 in PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie keine Premium-Pass-Aktualisierungsprämien erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie ansehen.
Darf ich bitte Ihre PSN-ID wissen?
What does that mean for me now, so I don't have to do anything anymore?
And that will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem detailliert mit unserem Spielteam diskutiert, und laut den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten fleißig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen, bitte eine Weile zu warten.
Sie erhalten auch alle Updates hier URL.
Da Sie sehr hart dafür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte auch, dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich übertrage Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie dies mit allen betroffenen Konten überprüfen können und sobald es repariert ist, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Okay, thank you very much.
Does that mean that the chat is over?
Ok.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like a virtual payment
Greetings NAME-F
Nur zur Bestätigung, beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering, you received my trade director number.
Greetings NAME-F
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?
What do I have to send them?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, und Sie haben unser Team wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Nur zur Bestätigung, beziehen Sie sich auf PRS-ORG oder Zahlungslinks?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache und dennoch flexible Möglichkeit, Online-Zahlungen aus der Ferne zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können bereits aktivierte Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offered a single purchase for the game (€1.99) and a single purchase for the DLC bundle (€9.99), i.e. a total of €11.98.
On PRS-ORG there is a complete version for €4.56.
How can I buy at PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Aktualisierung zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die auf beiden angezeigten Preise variieren und
Zu diesem Thema gibt es derzeit keine Informationen, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, nicht mehr verfügbar ist.
That means PRS-ORG would rather I buy the games from PRS-ORG than from PRS-ORG?
I find that surprising.
Es könnte daran liegen, dass
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter der URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello everyone,
A quick question
I take over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRS-ORG dafür verwenden möchten.
In dieser Situation werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Geschäft zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All information on profile opening inc.
Company entry and bank details will be sent to you after completion of the takeover to open a new profile with you.
But can I then use the PRS-ORG between the two companies to make payments, depending on which of the two stores I am in?
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen, und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, that's what I thought.
It's okay for me.
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after the takeover is completed.
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können uns die Dokumente über Ihre registrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect.
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantworten.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Otherwise everything is okay so far.
Thank you.
Gern geschehen. Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihr Konto prüfe.
Wenn ich das richtig verstehe, entspricht das Cover der Bücher nicht dem Inhalt.
Richtig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank.
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and there are no inconveniences.
I know the correct order.
Thank you!
And have a nice evening 🙂
Gern geschehen
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you to one of our support staff who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello,
I would like to return the items.
Nur um zu bestätigen, ob Sie Ihren Kartenleser zurückgeben möchten, ist das richtig?
map terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne sofort bei der Lösung Ihres Problems.
Lassen Sie mich Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben?
Too expensive and
I would like that after typing in the order, the voucher comes out directly.
But this does not work with your system.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello?
password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I entered the wrong password several times, and now half of my account is blocked.
When I select the function for a password reset, I do not receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn't find anything there either.
Bitte folgen Sie dem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now try again to register my new e-reader PRS-ORG.
Es freut mich zu hören, dass es funktioniert!!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Registration with my new e-reader has now also worked.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG usually doesn't find a network and takes forever to connect, if it connects at all.
He equipped me with the map that was there.
What can I do?
As it works at the moment, it is hardly usable.
In addition, 80% of the card payment does not even go through, even if the device has a connection.
Es tut mir wirklich leid, das Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the very beginning (approx.
2 years), we don't actually use it anymore because it works so poorly.
I only dug it out again now because there are Christmas markets and I need more devices.
But every time I have this thing in my hand, I get angry about it.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie wirklich ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte durchzuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
So far I have not received an e-mail.
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es in Kürze.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Support staff
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner zu überprüfen. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Überprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I need to do to have my account verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Employees, please
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?".
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately neither a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something where it stays maybe...
Ok.
Sobald sie eintrifft, müssen Sie Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und eine PIN festlegen, bevor sie verwendet werden kann.
So funktioniert es.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Unternehmenskonto" im Menü auf der linken Seite.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste „Aktivieren“ aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, that's clear to me.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewählte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
But I haven't received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
Thought here comes another letter with an activation code... now I know, thank you very much for the help.
That was all... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite okay.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Hallo NAME-F!
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I have already tried that.
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond printer individually to charge or does it charge together?
Sie können sie einzeln und zusammen aufladen.
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser engagiertes Team weiterleiten und sie werden Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen so gut wie möglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center und kontaktieren Sie uns per Chat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Könnten Sie das Problem bitte etwas genauer erläutern?
It always goes into offline mode because it does not close the update.
Re-registration also did not help, neither did a restart of PRS-ORG.
A message always comes that an update is available.
But it doesn't do the update.
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
Lassen Sie mich Ihnen versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect you because a required update has taken effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and get back online.
But it doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG, do I not have to reinstall all the games? :(
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
I think it worked :)
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
No, thank you, that was all. :)
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, es ist sehr schön, Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto zu sichern und werde den fehlenden Inhalt überprüfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie mir den Code mitgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail-Adresse, die ich auf dem Konto sehe: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, auf die Sie sich für das Konto aktualisieren lassen möchten.
How can that be?
This is obviously a hacker email?
When was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did not change the password.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine neue E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich möchte Sie nicht unter Druck setzen, aber wir sind seit 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht innerhalb von 1 Minute antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is not here yet.
I have restarted, repaired and synchronized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021, already purchased books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Darf ich den Titel des Buches wissen, das Sie gekauft haben und das Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements", which is not there yet.
All parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches „Lesen“ ist.
Which status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had a PRS-ORG eRaeder, but it is defective.
Sie verwenden also die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Und tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Nachdem Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf „Anmelden“ und führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I do.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online, it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was a bit unfortunate?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online, it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was a bit unfortunate?
Iban was entered correctly both times.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
They were online transfers that were carried out without a card terminal from another bank and PRS-ORG.
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in dieser E-Mail.
Okay, then I have to look up my login data.
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie können die E-Mail überprüfen, die von unserem Team an Sie gesendet wurde.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die von unserem Team gesendet wurde, und sie werden dies für Sie weiterverfolgen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I'm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without a PRS-ORG account.
After I have logged in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Herstellers?
It is not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook.
In Ordnung.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you so much.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
Will be done, thank you very much.
I will do it right away.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte teilen Sie mir mit, ob Sie erfolgreich das Buch auf Ihrem Pocketbook-Gerät übertragen haben.
Yes, it worked. Thank you very much.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Device does not work
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT:As I understand it, there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT:Just to be sure, can you describe this in more detail, NAME-M?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, das Sie mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the card reader no longer works.
It shows "Payment declined".
The customer service wanted our trade register number (51151).
I have already passed this on.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sorge ist. Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Angaben überprüft und sehe, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Überprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair and therefore urgently need the device.
My customers can't pay otherwise.
Da Sie die Pre-Verifizierung-Grenze erreicht haben, können Sie keine Transaktionen durchführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifizierung - ID - (z. B. die Passbildseite mit der Unterschriftsseite oder die beiden Seiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnungen, Bankauszüge oder Mietverträge, die innerhalb der letzten 6 Monate datiert sind).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können als Betreff „Onboarding-Verifizierungsdokumente“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I realized this mistake and the punishment is fair.
However, the message said that if I continue, I will face further consequences.
But I didn't go any further and this morning there was a marketplace ban on my account and I don't quite understand that.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
In Ordnung!
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft und es scheint, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt, also müssen Sie sich keine Sorgen machen. Was ich tun kann, ist, dass ich Ihnen helfen kann, einen Disput mit dem Team für Geschäftsbedingungen zu eröffnen, und sie werden Ihnen nach einer Untersuchung bei der Lösung Ihrer Probleme in Ihrer verknüpften E-Mail helfen.
Thank you.
So as I said.
I pushed coins and already got my punishment for it.
But then I didn't go any further and still got the embankment punishment.
This is what surprises me.
The first punishment was completely fair.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte hiermit ehrlich zu Ihnen sein, Ihr Fall ist im Bearbeitungsprozess und wird von meinem betroffenen Team bearbeitet.
Die Bearbeitung wurde aufgrund des Status der Warteschlange verzögert, und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem betroffenen Team erhalten.
Maybe I can change my permanent ban to a time-limited ban.
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsnummer lautet „PHONENUMBER
".
Ich möchte Sie bitten, einige Zeit zu warten, und Sie werden bald eine E-Mail von unserem Team für die Nutzungsbedingungen erhalten.
Außerdem möchte ich Sie bitten, die oben genannte Fallnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und Sie den Status des Falles unter URL überprüfen können, indem Sie den Abschnitt „Meine Fälle“ für weitere Aktualisierungen überprüfen.
Verlieren Sie auch bitte nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerhalten haben. Das ist auch meinem Bruder passiert, und er hat auch sein Konto zurückbekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch etwas, bei dem wir Ihnen behilflich sein können?
Ok, thank you for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Hello NAME-M.
My problem is as follows: After I installed the last Christmas update, the game no longer worked.
Ich verstehe, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen, das Spiel zu starten.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Wie ich überprüft habe, ist unser Team sich bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und unser Team arbeitet daran, dies zu beheben. Ich bitte Sie, einige Zeit zu warten, bis dies behoben ist.
I would like to say that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and reinstalled it again (the reinstallation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation, the game started at the very beginning, unfortunately.
I also always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und dass das Team daran arbeitet, das Problem zu beheben.
Bitte warten Sie, während es behoben wird.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sie scheinen sich vom Keyboard fernzuhalten. Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them further if they know that I played the game yesterday approx.
I deleted it at 16:00 and immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue to play with my old game status.
Ich verstehe das, aber vertrauen Sie mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
How do we proceed now?
Sie müssen warten, bis es repariert ist. Für weitere Informationen können Sie die Social-Media-Konten überprüfen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sie scheinen nicht in der Lage zu sein, das Spiel zu starten, richtig?
Yes, unfortunately not.
The instructions by e-mail were unfortunately not able to help us.
Since the anti-cheat window is not the problem with us.
But the secure start-up on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, the instructions do not help.
There are some specified settings that do not exist,
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, da ich sicherlich die Details zu Ihrem Problem überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe geben werde.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be via PRS-ORG or PRS-ORG App, as long as it would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not yet.
Should we first delete the PRS-ORG app and reinstall it?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Irgendwelche Erfolge?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have reinstalled the app.
And I get the error message "Security Violation - Secure Startup is not enabled on this computer."
Followed by further popup windows with the corresponding messages.
Gehen Sie zu Eigenschaften &gt; Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie das Gleiche für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starten Sie den PC, um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte machen Sie dies.
Where under properties in the app or the PC?
Found.
Then we will test that now.
Thank you!
Sie sind jederzeit willkommen.
Haben Sie dort irgendwelche Erfolge erzielt?
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich Sie bitten, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Please check previous inquiries.
I opened ports, set up LAN, updated the console and did everything I could.
My players are slower and less reactive than the opponent's.
I have the fastest players and with the highest rating.
How can that be?
We are talking about PRS-ORG, just in case this silly question comes up
Keine Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich das Konto prüfe.
Wir haben gerade Ihr Konto überprüft und es ist völlig in Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What kind of nonsense is that?!?!
Of course my account is fine.
The ports that are provided.
I'm not stupid.
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich frage nach dem Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you okay?
I expect a clarification.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I even have a 100 Mbit/s internet connection now.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns über die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no longer have access to it because the email address no longer exists.
At that time the address was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don't know the password anymore.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is on EMAIL here I bought PRS-ORG via PRS-ORG today.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich werde dir auf jeden Fall helfen.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.
Because it was deleted years ago.
Therefore, it would be great if you could migrate the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse haben, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass Fehlschreibungen Einfluss darauf haben können, ob die Antwort als korrekt angesehen wird.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte geben Sie daher alle erforderlichen Informationen an.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (während der Kontoerstellung angegeben): - [Geburtsdatum]
Ein Kauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [erworbenes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network on which you play): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Geburtsdatum]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.
The last 4 digits of the credit card: It was bought via Paypal back then and has already been changed several times.
Billing address: - Damals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte warten Sie ein paar Minuten, während ich das prüfe.
Vielen Dank, dass Sie verbunden sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereitgestellten Details zu überprüfen, aber ich konnte dies nicht tun. Bitte geben Sie also weitere Details an oder wenden Sie sich an einen Freund, wenn jemand Ihnen geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, und kontaktieren Sie uns erneut, indem Sie eine neue Sitzung starten.
Too bad, because I would like to have my old account again.
Can you at least set the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe, und ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch erneut versuchen, indem Sie weitere Details angeben und sich mit der neuen Sitzung erneut mit uns in Verbindung setzen.
Es ist nicht so, dass Sie Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Sie können es erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, den E-Mail-Anbieter zu kontaktieren und zu versuchen, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I will now forward you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Technician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen mitteilen?
Unfortunately, we cannot connect the printer with the PRS-ORG cash register system.
And need a technician for that.
I have already tried everything possible.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS lite oder eine POS bestellt haben?
Unfortunately, I don't know what that is.
Can someone please call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes Team für Anrufe.
Ich werde Ihnen sicherlich mit unserer Support-Kontaktnummer helfen.
Rufen Sie uns gerne unter PHONENUMBER an.
Unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
To the Brother
Different problem
Good day, our PRS-ORG system rejects all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?".
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you now.
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich verstehe Ihr Anliegen vollkommen.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erleben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, während ich diese Details für Sie prüfe?
NAME-M, that's no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team dies untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, that's why we haven't received a payment report by e-mail since yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team dies untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been clarified, we already know that.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom dedizierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, werden sie Sie anrufen, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung bezüglich des Updates für das Problem, und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen vorzunehmen.
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung bezüglich des Updates für das Problem, und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen vorzunehmen.
Okay, in what way are we not completely verified?
It says in the settings that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Dear Sir or Madam,
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it on the e-reader.
When I opened the book, I received the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book.
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You need to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I didn't find anything on your website.
Can you please help me?
So far I haven't had any problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
My email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit einiger Zeit keine Antwort gegeben.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann Ihr Lesegerät in ADE zu deautorisieren und erneut zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen.
Ich gehe mit Ihnen weiter.
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich helfe Ihnen gerne per E-Mail weiter, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Thank you and have a nice day.
Please excuse that I did not always answer immediately.
I'm at work and can't respond right away.
I will try it in the evening when I am back home.
If it still doesn't work, I will contact you again.
Zur Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Starts von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that is correct.
I can't log into the game properly.
I am shown the error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten getan werden kann.
Bitte nehmen Sie zuerst meine Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten entgegen.
Ich untersuche das Problem, bitte bleiben Sie in Kontakt mit uns.
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately without success.
Das Spielteam hat uns gerade informiert, dass es sich um ein berichtetes Problem handelt und das Team wird die Lösung bald veröffentlichen.
Sobald dies erledigt ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you very much and have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um alles für Sie zu klären.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Großartig! Unser Team wird sich in den nächsten Arbeitsstunden/Tagen per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen, da die Kontaktdauer von der Anzahl der Fälle abhängt, die in der Warteschlange vorhanden sind.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie so eine ruhige und geduldige Person geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Thank you, then I will wait for the email and hope that the problem will be solved soon.
Otherwise I have nothing further.
Thank you very much.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake of simplicity during registration.
I would like to change this to EMAIL
Can you please change that for me?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte E-Mail-Adresse als auch die neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the request for change?
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
And under which number can I call then?
I just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
I would like to change my account for the payout
How can I help you today?
One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
I'm sorry, there seems to have been an error.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details to which the payout should be made.
How can I do this?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich über einen Webbrowser bei Ihrer PRS-ORG-Datei an und wählen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie „Profildetails“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterspielen“.
Sie erhalten eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Thank you, if it doesn't work, I'll contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Es sieht so aus, als hätten Sie Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As can be seen on the screenshot, this has probably already been done in the past with another account.
I was hacked a few months ago, so I assume that the account was linked to PRS-ORG at that time.
After I realized the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's exactly what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hier finden Sie die Schritte: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie heute noch weitere Anliegen haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, das neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you!
Otherwise, I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Danke nochmals, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the game and bought PRS-ORG, but I can't play the game because only the preload is available to me.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG hat, ist sie berechtigt, den Early Trail des Spiels zu nutzen. Allerdings gibt es weltweit nur wenige Spieler, die dieses Problem haben. Machen Sie sich keine Sorgen, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich empfehle Ihnen, einige Zeit zu warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there an expense allowance that you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftaucht, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine Entschädigung zu leisten, wäre jedoch für uns sehr schwierig.
Es ist nur eine Frage der Zeit. Bitte warten Sie, und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I'm really disappointed about that.
Ich kann Ihre Frustration wirklich verstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns über die URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Good day,
I want to verify the account, but I can't upload the documents (PDF) doesn't work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
It says the documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
Alright, it's done.
Thank you for the prompt processing and verification of the account, so that transactions can take place without restrictions.
Vielen Dank für die Information.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie werden schnell überprüft und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen. Ich hoffe, du machst es gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My in-game language does not match the language set in the settings and I can't change it.
Before it was in German, now it is in English.
In Ordnung!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Keine Sorge!
Ich werde mir das sicherlich ansehen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Unfähigkeit, die Sprache des Spiels zu ändern, zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But at the moment it is installed there.
In Ordnung!
Darf ich fragen, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern?
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
But I would like to change the text language.
In Ordnung!
Bitte befolgen Sie die Schritte, die unten erwähnt werden, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client &gt;&gt; klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften &gt;&gt; Erweiterte Startoptionen &gt;&gt; Spielsprache.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I couldn't write anything so far.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account for my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account?
Hello???
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Abgesehen davon entschuldige ich mich für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne mit hoher Priorität an unser entsprechendes Team weiterleiten, das dann das Profil für Sie löscht.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schließung Ihres Profils bedeutet, dass Sie es erneut öffnen können.
Während die Löschung des Profils bedeutet, dass alle damit verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Ok.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and have now completed a PRS-ORG subscription for 15 euros.
Unfortunately, I am not able to play that game.
What is the reason for this?
It should be playable today.
Will I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im Moment vorliegt.
Ich schlage vor, dass Sie bitte eine Weile warten und auf dem Laufenden bleiben.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte wie diesen erhalten haben.
You already made this mistake last year and now you had a year to prepare for it.
I don't understand that!
Ich verstehe die Sorge hier und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, Sie können das Spiel sicherlich spielen.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team versucht, es zu lösen.
Is it possible to estimate how long this will take?
Where could one claim the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits an das technische Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses Problem haben. Im Moment versuchen sie es zu beheben.
Um ehrlich zu sein, wurde uns nicht die genaue Uhrzeit mitgeteilt, aber es sollte nicht lange dauern, da es Priorität hat, jetzt behoben zu werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das Problem zu beheben.
Okay.
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thank you for the information.
Have a nice evening.
Vielen Dank, dass Sie kooperativ und verständnisvoll sind.
Ihnen auch noch einen schönen Abend!
Terminal payments are being declined
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?
".
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und Sie die Pre-Verifizierung-Grenze von 5000 erreicht haben.
Die Überprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können nur Transaktionen durchführen, nachdem die Überprüfung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner überprüfen, Sie haben möglicherweise einige E-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded my ID card.
I am at a trade fair right now and need the device.
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihren Wunsch, Transaktionen durchzuführen; dies ist jedoch aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den angeforderten Informationen weitergeleitet habe, und antworten Sie mir.
Sind Sie noch da?
I am answering right now, I have already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately, it does not work.
After setting up, a test amount of €1.00 was entered and "internal error" appeared.
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grünen LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie ein paar Sekunden länger und schalten Sie das Gerät dann wieder ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But I have to do what they write first.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Everything is done.
The device seems to be working again.
Thank you for the effort.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie klargestellt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Unfortunately, I can't log in to the web app.
I had added an image.
I connected my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account yesterday.
I also pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but I can't log in to the web app.
Unfortunately, I don't understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich die Informationen zu den Zugangsvoraussetzungen für die frühe Verfügbarkeit der PRS-ORG-Web-App mitteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank.
Sie greifen ab sofort auf die Testversion zu, richtig?
But I no longer had access to the email there, because it was deleted due to the age of t-online.
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I would also like to show them to you.
Sie haben jedoch keinen Zugriff auf die vollständige Version des Spiels, das Sie bestellt haben.
Das erhalten Sie am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG Trial keinen Zugriff auf die Web-App unterstützt.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch frühen Zugriff auf die Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don't I have access?
Didn't I pre-order it?
Sie haben keinen frühen Zugriff auf die Web-App, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Bitte warten Sie, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können hier alles über den Zugriff auf die Web-App lesen: URL
Of course, but why is my account not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geteilten Artikel, um die Zulassungskriterien zu kennen.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und sich auf Ihrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet haben, um für frühen Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps berechtigt zu sein.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made an account change and have questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered my personal data as a board member of the club.
Now, however, I want to prevent people from thinking that the account belongs to me.
Therefore, I sent them a current account statement and would like the account to be in the name of PRS-ORG.
is registered
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
as account holder
Vielen Dank für die Information.
Wenn Sie den Unterzeichner der PRS-ORG-Datei eines Unternehmens ändern möchten, senden Sie uns bitte die ID eines Geschäftsführers des Unternehmens, wie in der Handelsregistrierung angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die von dem oben genannten Geschäftsführer unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and also no business registration!
How is a non-profit association?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please name exactly.
Um den Namen des Kontoinhabers in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis haben, dass es den Namen "PRS-ORG" darstellt, senden Sie ihn bitte an uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen tollen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has been hacked and I can no longer log in.
I received a Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall erstellt, weil Ihr Konto gehackt wurde.
Habe ich das richtig verstanden?
When?
Already before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Hier ist, was wir heute tun werden: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it now says that there is no acc.
This was the e-mail.
Alex did not change them.
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile "Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitte überprüfen Sie es bei allen Ihren aktiven E-Mails, bei den E-Mails, die Sie verwenden und aufrufen können.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, can I still play the beta today (Early Access) even though I start it from PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie über PRS-ORG auf die Beta-Version zugreifen können.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Im Hinblick auf Ihre Anfrage möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie die Beta-Version auch über PRS-ORG spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today, only all pre-order customers can play.
Are they linked?
Is that still possible?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzdem genießen.
Viel Glück!
Abgesehen davon, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
Es ist mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensdatenbank unter URL &amp; URL für In-Game-Anfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or to the Dynamo Dresden coat of arms?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten können.
Ich werde Ihnen die Informationen mitteilen.
It can't be found on the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn Sie Glück haben, können Sie sie in einem Paket erhalten, Sie können sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort platziert hat oder wenn wir eine solche Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann das verstehen.
Sie können es nur auf dem Transfermarkt finden, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf eingestellt hat.
There are gold, silver and bronze stadiums!
There is only gold on the transfer market!
There are only a maximum of 15 different stadiums on it!
The rest is missing!
Silver and bronze complete!
If you make it so big in the game, it should also be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was Sie versuchen zu sagen, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir stellen keine Inhalte dort ein.
If nobody can get them in the packs, nobody can offer them!
Maybe you should let them go free!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thanks!
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I'm new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended to me today to empty the cache.
I did that and then restarted.
Then the game still didn't run.
Then I pressed Repair (her colleague had also recommended this to me, but that was not possible this morning).
After the repair, a new restart.
Game still can't start (problem is the same as this morning)
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Starten von PRS-ORG konfrontiert sind.
Sehen Sie einen Fehler?
No, there is no error message.
I can click on game settings and then a window opens.
But when I click on "Play", nothing happens.
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf "Als Administrator ausführen" und bestätigen Sie.
Ok, I did that.
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
No change.
Does not run.
In Ordnung, kein Problem.
Ich werde ein paar Hilfeartikel mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Absturz-/Festplattenproblems kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versuchen Sie alle Hilfeartikel heute und wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontaktieren Sie uns bitte erneut und informieren Sie die betreffende Person, dass Sie alle Schritte zur Fehlerbehebung versucht haben und eine Rückerstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will take a look at that.
Thank you for your support.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze es wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen verderben, viel Glück und bleiben Sie immer lächelnd!
Wenden Sie sich für alle Fragen im Spiel an uns und besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good day, I would like to take the 30 days money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was supposed to be delivered yesterday, but I couldn't pick it up in person.
That's why PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingegangen ist oder nicht?
How can I confirm this to you?
I can give you the shipment number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen, und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you, if the colleagues should contact me, everything should fit.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
I'm sorry, apparently an error has just occurred.
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Payments changed from Tuesday to daily January
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch in Bearbeitung sind und Sie sie in 2-3 Werktagen erhalten werden.
Ok, then I will wait for the payout, thank you first time.
Bitte warten Sie einige Tage. Wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneut und unser entsprechendes Team wird Ihnen weiterhelfen.
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thank you.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Changing the account profile through the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, es scheint sich um einen technischen Fehler zu handeln.
But it has remained the same.
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, always the same.
It just loads the whole time, a circle that rotates and I left it to load for 4 hours and it's still just rotating.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei diesem Profil gibt es einen technischen Fehler.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
Exactly that, even when I want to complete my account, it doesn't work.
Ok I'll try it.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen.
PRS-ORG aus diesem Profil und fahren Sie mit der Neuanmeldung des Profils fort.
Okay, I'll try it and I'll get back to you if something doesn't work.
Natürlich helfen wir Ihnen gerne weiter.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
No, so far that was all.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently an error has just occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part extra?
In the description it looks like this and also on the display there is a protective film "Slide out".
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Bitte nehmen Sie den Kartenleser aus der Ladehalterung.
On the package it says: PHONENUMBER
We have no charging station, it is charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer.
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
I have a question, how can I end my account?
Please call me, my phone number is PHONENUMBER.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I changed my account.
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zur Änderung Ihrer Bankdaten führen.
Bitte melden Sie sich bei URL an.
Bitte wählen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Yes, I thought so.
Then what can I do next?
Das
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterspielen“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm here.
Weitere Informationen finden Sie auch unter folgendem Link: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello, I'm NAME-M
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the Companion App/WebApp. It looks like the club has been reset.
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the Companion App / WebApp.. it looks like the club has been reset.
Can you see if anything has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihr Anliegen, dass Sie Probleme beim Einloggen in Ihre Konsole haben und es aussieht, als ob Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich das richtig verstanden?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde Ihnen helfen, dieses Problem zu beheben.
No, I'm not at home and can't try the console right now.
But the WebApp does not work and the club name there looks different, I think.
Can you tell me if anything has changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zur Verfügung stellen, um alle Details zu erhalten, um Ihr Problem zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfen kann, gibt es solche Änderungen in dem Konto nicht.
Ich möchte Sie bitten, Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it's because of the maintenance work?
And the PRS-ORG club was not reset either, was it?
Wie ich sehen kann, gibt es solche Änderungen in dem Konto nicht.
Okay, thank you very much.
Then I will contact you again when I am at the console on Friday and see something else.
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich Sie bitten, sich gut zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG hatten. Es war eine Freude, Ihnen zu helfen. Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll waren, und wir schätzen diese Art von Natur wirklich.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
I would like to talk to an employee.
I would like to speak to an employee in person.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Would you please rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been waiting for a week for the verification of my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall dabei helfen.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We need it urgently.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen, und unser engagiertes Team arbeitet an der gleichen Sache.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
You have received all the necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie eine konkrete Zeitachse wissen möchten, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Dieses Problem wird von unserem engagierten Team bearbeitet. Sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich bei Ihnen melden.
Zusätzliche Dokumente können später während des Onboarding-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch ein Nachweis der Geschäftstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebseite usw. umfassen.
We have already answered this email.
I don't understand that now.
We have submitted everything, right?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, Ihre Dokumente aus dem Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentaktualisierungen erwähnt.
Bitte überprüfen Sie es einmal und antworten Sie auf diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie auf Sie zurückkommen.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try it.
I have turned to you so often.
I haven't received this information yet.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes, it has arrived.
Thank you, no, otherwise you can't help me.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Ihnen antworten kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have had no access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why don't we get an answer to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently an error has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received an answer for two weeks and cannot use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft, und ich kann sehen, dass unser engagiertes Team dies untersucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätete Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr Anliegen in dieser Hinsicht sehr gut verstehen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I am so dissatisfied with PRS-ORG.
We don't get any support.
Even the card payment device has not been replaced to this day.
When will we get that?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist berechtigt.
Ich würde mich genauso fühlen, wenn es mir passieren würde.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auch eine hohe Priorität für Ihre Anfrage setzen.
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently an error has occurred.
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Änderung der E-Mail-Adresse anfordern.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
Old mail address is EMAIL
I would like to change my business data.
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did that.
EMAIL
This is my new email address.
Okay, gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I just sent an email.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I'd better call you?
Ja, bitte rufen Sie uns an und sie werden die Details über den Anruf ändern.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, just now I wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same expansion.
So I must have bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei!
Thank you very much.
Bitte teilen Sie Ihre E-Mail-Adresse mit, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one was the wrong one.
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zweimal in diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist in Bearbeitung!
Wenn Sie den Eindruck haben, Sie seien doppelt bezahlt worden, wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I also noticed that, but PayPal sent me two invoices with the same value.
OK.
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password forgotten function but the email does not arrive.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt. Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all, thank you very much.
I wish you a nice day.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite that - we have a meeting tonight.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Kasse Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it must be PRS-ORG - how can I find out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein engagiertes Team, das sich damit befasst.
Ok, can they still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie eine bestimmte Zeitachse wissen möchten; leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can open the cash register again, that would be everything for now.
Thank you!
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
