Obrigado pela informação fornecida, espero que você esteja bem.
Por favor, deixe-me verificar sua conta PRS-ORG.
Terei todo o prazer em ajudar você.
Por favor, dê-me um momento.
Você poderá ler os e-books PRS-ORG em um computador, laptops, tablets.
O PRS-ORG, smartphones, basta instalar o PRS-ORG, faça login na sua conta e os e-books serão sincronizados com o app no seu dispositivo.
Você quer dizer que não consegue acessar a conta PRS-ORG?
Que tipo de dispositivo você gostaria de usar para ler o e-book?
Existem 3 opções para ler os e-books PRS-ORG:
Com o app PRS-ORG
PRS-ORG ou
Instalando o PRS-ORG no seu computador.
Perfeito.
Você quer dizer que baixou o e-book?
Você gostaria de mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Ok. claro que você pode dar uma olhada em nossa lista PRS-ORG.
Títulos diferentes em que você pode querer dar uma olhada.
Olá, você ainda está comigo?
Devido à ausência de resposta e para fins de qualidade, preciso liberar este bate-papo. Sinta-se à vontade para entrar em contato conosco para quaisquer inquéritos ou dúvidas. Teremos todo o prazer em lhe fornecer ajuda.
Tenha um ótimo dia, tchau!
Oi!
Obrigado por acessar nosso suporte PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudar.
Fico muito feliz que você tenha entrado em contato conosco sobre isso; é importante que eu o consertar.
Um momento, vou dar uma olhada.
Obrigado por estar on-line.
NAME-F, lamento informar que, de acordo com os termos e condições, suas apostas em dinheiro real qualificadas devem ter pelo menos 1,8 de chance.
Portanto, este conta não é elegível para obter o bônus de boas-vindas agora.
Você também pode consultar este detalhe usando o link - URL.
Há mais alguma coisa em que eu possa lhe ajudar?
Você sabe que estou sempre aqui para ouvir, mesmo que eu não tenha uma solução para você.
No entanto, neste caso, não posso fazer o necessário.
Peço que você entenda neste assunto.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela sua compreensão.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Tenha um bom dia!
Olá, bem-vindo de volta ao Suporte PRS-ORG!
NAME-M, um momento, vou dar uma olhada.
Obrigado pela sua paciência.
Após verificarmos, encaminhamos ao departamento responsável para trabalhar nisso, e não podemos encaminhar para a equipe financeira, pois não temos essa opção, obrigado pela sua compreensão.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Eu entendo muito bem sua preocupação.
Obrigado por enviar os documentos, NAME-M. Quando os documentos solicitados forem enviados, não temos problemas para prosseguir com o seu saque e concluir as verificações, portanto, não se preocupe, você receberá uma atualização em breve da nossa equipe.
Peço a gentileza de entender nesse sentido.🙂
Você precisa de mais alguma ajuda?
Eu entendo o quão difícil isso é para você.
Estou aqui para ajudá-lo, vou acompanhar este caso e atualizar a equipe.
É sempre um prazer!
Posso ajudar com mais alguma coisa enquanto isso?
Estamos conectados?
Olá, é um prazer conhecê-lo.
Houve um problema de conexão da PRS-ORG algumas horas atrás do nosso lado, agora está corrigido.
URL
Você pode acompanhar essas alterações no link acima da nossa equipe.
Há mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo hoje?
Qual erro você está recebendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco por URL.
Olá, prazer em conhecê-lo.
Vejo que você não consegue jogar PRS-ORG depois de atualizar PRS-ORG para PRS-ORG e PRS-ORG, que diz que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você deseja obter o jogo de 32 bits atualizado para 64 bits.
É preocupante, não se preocupe, vou ajudá-lo.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Ups, temos um obstáculo aqui.
Sistema operacional mínimo: PRS-ORG através do PRS-ORG.
Este jogo será executado apenas nas versões do macOS que suportam as aplicações ALPHANUMERICID; O macOS 10.15 Catalina e superior não são suportados:
URL
Entendi, é uma solicitação de sugestões.
Olá!
Prazer em conhecê-la!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Oh, ok.
Não se preocupe, entendo que sua pergunta é sobre o pedido de reembolso do PRS-ORG.
Vamos trabalhar rapidamente nisso para você.
Posso saber qual é o seu e-mail associado à PRS-ORG, por favor?
Vou verificar.
Não consigo ver que você iniciou ou mesmo baixou o jogo via PRS-ORG até agora
Então, se você tiver 25 do jogo lá, você também deve ter baixado o jogo, correto?
Então, só você vai jogar!
No entanto, aqui não consigo ver que você baixou o jogo no PRS-ORG até agora.
E me avise quando você afirma ter baixado/comprado
O jogo no PRS-ORG?
Quando você comprou no PRS-ORG, compartilhe a data!
Portanto, você afirmou que comprou de alguma forma, na mesma data, no PRS-ORG e PRS-ORG.
E não percebi até agora!
Além disso, as capturas de tela estão cortadas ou são do app, então não podemos validá-las, elas têm que ser exatamente como compartilhadas no URL
Então, avise-me com os correto, para que possam ser validados.
Algo mais de mim neste momento?
Olá, obrigado por dedicar algum tempo e entrar em contato.
Tenha um bom dia pela frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo pela frente e abra um sorriso.
Cuide-se!
Olá, espero que você esteja bem, vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail associado à conta.
Obrigado.
Enviei o código de verificação para o seu e-mail.
Compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor, avise-me se ainda estivermos em contato.
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estivermos conectados.
Certo.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco em URL.
Olá, boa noite é bom conhecê-lo.
Não entendi bem, o que você quer dizer?
O PRS-ORG não está disponível gratuitamente da nossa parte, está disponível no PRS-ORG
Exclusivamente este mês.
É uma promoção PRS-ORG, não uma promoção da PRS-ORG.
Está disponível apenas no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será gratuito apenas para este mês.
Não a partir do próximo mês.
É gratuito apenas para o mês de maio e é uma promoção da PRS-ORG.
Se fosse uma promoção da PRS-ORG, seria gratuito em todas as plataformas e não apenas na PRS-ORG.
Se você tiver outras dúvidas, por favor, avise-me.
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo e espero que você esteja ótimo.
Como posso ajudá-lo?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei buscar a melhor solução possível para o seu problema com relação ao não conseguir abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, vou te ajudar.
Me dê um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigado por esperar e pela cooperação!
Eu realmente aprecio seu tempo e paciência!!
Acabei de consultar minha equipe a respeito de seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando esse problema.
O bom é que isso foi levado ao conhecimento da equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível.
Obrigado por ser super colaborador durante o chat!
Fico feliz por poder ajudar!
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Fique seguro e fique saudável!
Tenha um bom jogo!
Olá, prazer em conhecê-la!
Como posso ajudar você hoje?
Estou compartilhando um link com você, isso pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link: - URL.
Você poderia elaborar um pouco mais aqui?
Estamos conectados?
Como não recebemos sua resposta, nossa ferramenta desconectará o bate-papo agora.
Se precisar de mais ajuda com isso ou qualquer outro problema, não hesite em nos contatar novamente em URL, tenha um ótimo momento pela frente!
Oi, NAME-N.
! Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente vou ajudar com a sua baixa de jogo.
problema e lhe fornecerá as melhores informações disponíveis.
Posso saber de onde você comprou seu jogo?
Tudo bem, só um momento para verificar.
Você está tentando jogar seu jogo no PC ou PRS-ORG?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e limpe o cache do PRS-ORG: URL
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Eu estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente irei ajudá-lo a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, também posso ajudar com isso.
Compartilhe o e-mail vinculado à Conta PRS-ORG.
Obrigado por compartilhar.
Enviei um e-mail de confirmação, por favor, verifique.
O email tem na linha de assunto "Verifique a propriedade de sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido na sua caixa de entrada ou caixa de entrada de spam.
Olá, espero que você esteja bem.
Obrigado por compartilhar sua preocupação com o PRS-ORG.
Eu sugiro que fique de olho em nosso perfil oficial no Twitter para obter informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser alguma notícia falsa, oficialmente não foi lançado.
Ainda estamos conectados?
Você pode por favor elucidar sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco para qualquer dúvida no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá.
É um prazer conhecê-lo NAME-M.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo nisso. Permita-me um minuto para verificar os detalhes.
Eu verifiquei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatórios semelhantes de outros jogadores em todo o mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo.
Parece que você está longe do teclado, responda se estivermos conectados ou o sistema poderá desconectar o bate-papo automaticamente.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível, então peço-lhe, por favor, que aguarde um pouco.
Nós estamos aguardando
agradeço sua cooperação.
A equipe irá resolver esse problema e em breve entrará em contato com você.
Além disso, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Certo!
Podemos encaminhar esse bug para você.
Normalmente, isso não acontece, e podemos relatar isso apenas para você.
Sobre isso, apenas podemos informar.
Fale um pouco sobre sua experiência nisso.
Relatamos o problema para você, agora por favor
aguarde e espero que a equipe investigue isso.
Em *
Para fazer isso, você precisa entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Sim.
Para mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Prazer em conversar com você.
Tenha um bom dia!
Cuide-se.
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG.
E por favor, compartilhe qual jogo está faltando.
Muito obrigado.
Deixe-me dar uma olhada.
Saia e faça login novamente.
E verifique no PRS-ORG.
Foi legal conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco para qualquer dúvida no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá, NAME-M
NAME-M!
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Ah, como estou aqui para ajudar, você não precisa se preocupar.
Certamente farei o possível para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controle PRS-ORG no PRS-ORG.
Oh, o controle PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Sem problemas, permita-me um momento para verificar isso para você!
Enquanto isso, como foi o seu dia até agora?
Se você estiver usando o PRS-ORG, verifique sua configuração do controle em; PRS-ORG - Configurações - Controle - Configurações gerais do controle.
Uma delas substituirá as solicitações de botão do PRS-ORG para mostrar as solicitações de controle do PRS-ORG/PRS-ORG.
Apenas desative todo o suporte.
Estou feliz que o problema foi resolvido!
Foi um prazer ajudá-lo!
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendo que você vendeu 38 jogadores no Mercado de Transferências e não recebeu moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Posso saber quantas moedas estão travadas?
Tudo bem!
Gostaria de informar que há um problema no Mercado de Transferências em que alguns jogadores não estão recebendo moedas após vender os jogadores.
Nossa equipe está trabalhando constantemente nesse problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Pedimos desculpas pelo inconveniente causado.
Solicito que você espere um pouco enquanto resolvemos o problema.
Espero que entenda.
Eu entendo perfeitamente o problema NAME-M.
Nossa equipe do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Sempre queremos que os nossos jogadores desfrutem do jogo, mas também garantimos que, se houver algum problema, teremos que resolvê-lo com urgência.
Solicito que você espere um pouco.
Sua paciência será muito apreciada.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco no URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Prazer em conhecê-lo hoje!
Agradeço por nos notificar sobre sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a corrigir essa questão e lhe ajudar a respeito do jogo que está faltando.
Você poderia fornecer-me o endereço de e-mail associado ao seu PRS-ORG
Conta do PRS-ORG?
A fim de ajudá-lo efetivamente, peço que você compartilhe as seguintes informações: data em que ocorreu o problema.
Nome de usuário e plataforma na qual você joga, quando foi a última vez que foi capaz de jogar seu jogo com fluidez?
O mesmo Nome de usuário.
Como o item foi obtido por você?
A fim de ajudá-lo efetivamente, peço que você compartilhe as seguintes informações: Data em que o pagamento foi feito.
Nome de todos os itens ausentes.
Plataforma pela qual o pagamento foi feito.
foi feito.
Valor total pago.
Sim, você pode seguir as instruções mencionadas no link que compartilhei e verifique se está no formato correto de comprovante de compra, para que juntos possamos prosseguir e resolver esse problema.
Eu realmente aprecio sua paciência, cooperação e esforços que você fez para seguir todos os passos necessários.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo com hoje?
Podemos entender sua situação, você está completamente certo em relação à sua preocupação, no entanto, confie em mim, forneci as melhores informações sobre sua pergunta.
Por favor, altere o idioma do lado superior direito ou siga este link em um idioma diferente.
URL
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, desejo que você se cuide.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Agradeço por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia e não deixe de se cuidar!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como também estou aguardando o meu PRS-ORG.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e, se você for elegível, obterá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, receberá o ícone.
Como se baseia nos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão no tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, receberá o conteúdo.
Desejo-lhe sorte para obter o ícone, se você for elegível.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem. Como posso ajudá-lo?
Entendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao adicionar o PRS-ORG.
Você vê o jogo no cofre PRS-ORG?
É por isso que ele está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível no PRS-ORG.
Você pode estar vendo um desconto de 10% conforme a assinatura PRS-ORG.
Sim, já tivemos um caso semelhante antes.
Por agora, estaremos compartilhando isso como uma reação.
A página onde ele mostra todos os PRS-ORG está no PRS-ORG, tem que ser atualizado.
Você tem alguma outra dúvida para mim?
Olá, NAME-M,
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja indo bem.
Posso saber o problema para ajudá-lo melhor?
Não há nada com que se preocupar, vou ajudá-lo a fazer login na sua conta PRS-ORG na app da web.
Após verificar a propriedade da conta.
Posso obter o ID PRS-ORG e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Obrigado pela informação.
Sua conta PRS-ORG está vinculada a um endereço de e-mail que é usado para fazer login no aplicativo PRS-ORG.
Uma conta PRS-ORG pode ter várias Personas vinculadas a ela, dependendo de quantas plataformas você joga.
Por padrão, o aplicativo da web usa o seu último PRS-ORG utilizado.
Se você deseja alternar para outra Persona, toque no ícone [Configurações] da tela inicial e toque no selector [Persona] ('alterar').
Para fazer login em uma conta diferente, você precisará sair completamente.
Não se preocupe, NAME-M, o acesso ao app da web não foi liberado completamente.
Aguarde um tempo e, quando o acesso ao app Web for ativado com sucesso, você poderá acessá-lo.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Você poderia me dizer mais sobre isso?
Ah!
Isso não soa bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login no jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Você pode me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag do PRS-ORG é o nome de usuário da Conta PRS-ORG
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Vejo que você não consegue fazer transações no mercado de transferências, certo?
Não se preocupe.
Vou fazer o possível para ajudá-lo com sua questão.
Por favor, compartilhe o e-mail associado à sua conta.
Geralmente, o cartão não muda sozinho.
Mas vou verificar isso para você.
Permita-me um momento, enquanto isso, posso saber qual é o seu clube de futebol favorito?
Ah!
O meu é o PRS-ORG, mas tem sido muito difícil ser um fã do PRS-ORG nas últimas temporadas.
Desde que NAME-M deixou o clube, mal assisti a jogos de futebol.
Como verifiquei, você deve ter tido algum problema gráfico, já que o cartão é impossível de negociar e não pode ser listado no Mercado de Transferências.
Como um próprio jogador PRS-ORG, sugiro que você use este cartão com o PRS-ORG lhe dará o link verde.
Mas o PRS-ORG está indo muito bem agora.
Eu entendo sua preocupação, mas como o cartão não é negociável, ele não pode ser listado no Mercado de Transferências.
Não se preocupe, vou levar seu comentário importante e compartilhá-lo com minha equipe para que eles revisem sua conta completamente se eles acharem o erro, eles podem ajudá-lo.
Solicito também que você compartilhe suas impressões em nossos fóruns PRS-ORG, para que o moderador possa pegar seu comentário e analisar esse problema.
Aqui está o link: URL
Isto é o melhor que posso fazer pelo senhor, uma vez que só posso ver que o cartão não pode ser negociado.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco em URL
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela confirmação. Farei o possível para ajudá-lo com sua solicitação e fornecer a melhor solução possível, certo?
Houve um erro de tradução na descrição do DME para alguns idiomas (confirmado em italiano, português e polonês até o momento).
A equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando conforme planejado.
Deve conceder a versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há seleção de jogador como recompensa.
Olá,
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Oi NAME-M.
Vejo que está faltando os PRS-ORG que você comprou.
Não se preocupe!
Estou aqui para ajudá-lo.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou os PRS-ORG?
Certo.
Portanto, você precisará entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, pois só podemos ver compras feitas na PRS-ORG.
Não se preocupe!
Eles poderão ajudá-lo a recuperar os PRS-ORG perdidos.
Olá.
Espero que você esteja bem!
Como posso te ajudar hoje?
Eu posso entender que você está enfrentando um problema de desempenho de jogo no PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Você poderia compartilhar todos os detalhes para que eu possa tomar nota e compartilhá-los com a equipe?
Seu controle funciona normalmente em outros jogos?
Isso está acontecendo apenas com o PRS-ORG?
Oi, NAME-M,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo. Tentarei o meu melhor para ajudá-lo com os pontos que faltam.
Você pode, por favor, fornecer seu ID de e-mail que está associado à Conta PRS-ORG?
Obrigado pelo ID de e-mail.
Você pode me dizer de onde comprou os pontos?
Ok, como os pontos/moedas foram comprados em outra plataforma, precisaremos de alguns detalhes para validarmos a compra.
Por favor, abra o link - URL
Não corte a imagem e tenha certeza de que é do PC/laptop ou do navegador do console.
Assim que as tiver, anexe-as ao caso, seguindo as etapas neste link - URL
Olá,
Espero que você esteja bem.
Não se preocupe, vou ajudar você com informações sobre as recompensas do Rivals.
Ajude-me com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Então, sobre as recompensas RIVALS que faltam, acabei de verificar com a equipe e os jogadores em todo o mundo relataram o mesmo problema para nós e estamos tentando corrigi-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você precisa fazer é esperar um pouco.
Tudo o que você precisa fazer é dar-lhe um tempo.
Aqui está um link para a atualização oficial: URL
Oi, NAME-M.
Fico feliz em conhecê-lo hoje e espero que você esteja bem!
Compartilhe sua preocupação de hoje comigo.
Você poderia esclarecer seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite minhas sinceras desculpas pela demora em abordar sua preocupação, devido ao grande número de bate-papos que estamos recebendo ultimamente.
URL
Avise-me assim que você terminar.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe, você não perderá as moedas.
Vou ajudá-lo com esse problema.
Você pode me dizer quando comprou as moedas da PRS-ORG?
Estamos conectados?
Não se preocupe: às vezes, as moedas adquiridas com a PRS-ORG levam 48 horas para aparecer na conta. Portanto, pediria que você aguarde 48 horas a partir do momento da compra. Se o problema persistir,
Fique à vontade para entrar em contato conosco em URL e, em seguida, ajudaremos com as moedas ausentes.
Além disso, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Sim, posso falar sobre isso. Com certeza você pode fornecer uma resposta ao suporte da PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que você tenha tido a mesma experiência.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia, fique seguro, cuide de seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Prazer em conhecê-lo!
. Espero que você esteja indo bem.
Como você está hoje, NAME-M?
Boa saber que, em que posso ajudá-lo hoje, NAME-M?
Oh, é triste saber que, devido a alguns problemas técnicos, a pontuação foi redefinida.
Posso imaginar sua situação.
Provavelmente, eu me sentiria da mesma forma se eu estivesse na sua situação.
Posso saber a data e a hora para que eu possa verificar com nossos servidores.
Você poderia fornecer-nos o endereço de e-mail registrado da Conta PRS-ORG do NAME-M?
Excelente!
Você tem sido incrivelmente calmo e cooperativo, muito apreciado.
Mais alguma coisa que eu possa fazer por você neste momento?
Fique à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer para você!
Prazer em conhecê-lo, NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa de vídeo for inferior, você poderá enfrentar problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa gráfica dedicada em seu PC.
Requisitos mínimos: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente.
Requisitos mínimos: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente.
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Placa de vídeo recomendada (AMD): AMD Radeon R9 270x ou equivalente.
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente.
Como prazer.
Estou feliz por poder ajudar.
Por favor, avise-me se você tiver mais alguma preocupação para hoje.
De nada.
Nunca hesite em nos contatar a qualquer momento.
Agradeço novamente por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Desejamos-lhe boa saúde.
Fique seguro, tenha um ótimo!
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Certamente irei verificar e tentar ajudá-lo com um desempenho/conectividade de jogo melhor.
Ah, não podemos realmente confirmar se você teria uma vitória ou uma derrota.
Você consegue se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido da nossa parte, onde os jogadores não conseguiam se conectar aos servidores PRS-ORG, no entanto, foi corrigido agora.
Portanto, pode ser um problema de sincronização.
Solicito que aguarde por agora e tente reiniciar o console e o roteador.
Deve funcionar em algum momento.
Sim, eu sei.
No entanto, como mencionei, o problema foi resolvido.
Sim, isso pode ser um problema de sincronização.
Pode levar algum tempo para você se reconectar aos servidores, pois acabou de ser corrigido.
Portanto, peço que aguarde, por favor.
Sim.
Muito obrigado pela sua colaboração gentil durante esta sessão de bate-papo, eu realmente aprecio isso.
Você tem alguma outra preocupação no momento?
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para referência futura, você pode entrar em contato conosco visitando URL.
Tenha um bom dia e fique seguro!
De volta!
Permita-me um momento aqui para verificar.
Obrigado por aguardar.
Posso ver que uma aposta grátis de R$15,00 foi adicionada como compensação para o problema da roleta brasileira em 29 de agosto de 2022.
Lembre-se de que, as apostas grátis foram creditadas em sua conta.
No entanto, como você solicitou uma retirada, a aposta grátis expirou, de acordo com nossos termos e condições.
Solicito que você consulte os Termos e Condições para mais detalhes: URL.
Eu entendo perfeitamente.
No entanto, por favor, note que já lhe fornecemos a compensação ontem
Portanto, não podemos adicioná-la novamente
Além disso, vejo que o agente anterior fechou a conta, conforme sua solicitação.
Se desejar, posso reabrir a conta para você
Claro, farei isso por você.
Por favor, aguarde um momento.
Obrigado por esperar.
Reabri a conta conforme seu pedido.
Posso ajudar com mais alguma coisa enquanto isso?
Como não há resposta do seu lado, eu vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Se você precisar de ajuda com mais alguma coisa, não hesite em nos contatar novamente por e-mail (EMAIL) ou no chat que está aberto todos os dias entre 9:00 e meia-noite CET.
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendo que você quer saber sobre a cross-progression.
Eu posso lhe ajudar com as informações.
A progressão cruzada não está disponível no PRS-ORG, no momento.
Assim que isso for lançado, você poderá usar sua progressão do PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, então você não deve ter nenhum problema com
jogar no PC.
Meu nome é NAME-F e estou muito feliz em dar as boas-vindas a você a bordo da PRS-ORG.
Lamento saber disso!
Posso saber o motivo do fechamento?
Não é a experiência que queremos que nossos clientes tenham.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como a principal prioridade, faremos todo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nessa situação.
Posso saber o inconveniente causado para que eu possa te atender melhor?
Vejo que sua solicitação de bônus já foi encaminhada, aguarde um pouco, ele deve ser adicionado o mais rápido possível.
Sua compreensão e compreensão são muito valorizadas.
Sinto muito, por favor, aguarde algum tempo, NAME-M.
Você precisa de mais alguma ajuda?
Olá!
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudar você hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Certamente irei verificar e ajudá-lo com o caso de não conseguir acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o ID da rede PRS-ORG
Para que eu possa localizar a conta?
Você pode me informar também o seu ID de Comutação?
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem.
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação.
Vou fazer o possível para garantir que você receba toda a ajuda da minha parte para esse problema.
Por favor, não se preocupe.
De nada!
Você poderia me dizer desde quando você está enfrentando problemas com o clube?
Obrigado por confirmar isso.
Me dê um momento para verificar os recursos para que eu possa ajudá-lo mais.
Obrigado pela sua espera.
Como verifiquei, está ocorrendo algum trabalho de manutenção para o jogo PRS-ORG no nosso lado backend, e é por isso que há vários erros ocorrendo.
Também estamos recebendo vários casos com isso.
De nada!
Não se preocupe, isso levará algumas horas para ser resolvido e depois disso você poderá ver seu clube.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje? Como podemos nos conectar novamente ao consultor anterior?
Certamente irei analisar os detalhes e tentar ajudá-lo com o problema de perda de arquivo devido a um corte de energia.
Qual é o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Estou buscando detalhes agora, tentarei ser o mais rápido possível.
Como posso verificar, não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente neste caso, no entanto, para sermos justos, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o próprio token de draft.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de token de draft, você precisa:
Reconecte-se ao modo de Draft e aceite suas recompensas da partida.
Em seguida, aguarde cerca de uma hora a partir da partida.
Isto permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Obrigado pela sua compreensão incrível.
Existe mais alguma coisa com a qual eu possa te ajudar?
Você já tentou acessar o modo draft agora?
Olá, NAME-F, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-la?
Olá, NAME-F, espero que você esteja bem.
Eu vejo, deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando ao fazer a compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Então, o que acontece quando o senhor tenta fazer a transação?
Deixe-me verificar.
No meu lado, ele aparece como transação pendente.
Sim.
Dê um período de espera de 24 horas.
Isso ocorre porque já houve momentos em que todas as transações pendentes eram concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre isso: URL.
Me desculpe, NAME-F.
Não se preocupe, vou ajudá-la com informações sobre os códigos.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG.
Sim, foi NAME-N.
Eu conheço muitas línguas!
Me desculpe.
Ok!
Por favor, ajude-me com os códigos também.
Ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, este bate-papo pode encerrar automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá,
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Como você está hoje?
Certamente irei ajudá-lo com seu problema e tentarei fornecer a melhor solução disponível, isso soa bem?
Você poderia me ajudar com o código de erro que você está recebendo ao abrir o App da PRS-ORG?
Então, aqui, compartilharei algumas etapas de solução de problemas para resolvê-lo para você, está bem?
URL(encontre, tente instalar seu jogo novamente.
Claro, obrigado.
Além disso, por favor, informe-me se há mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo.
Eu ficarei feliz em ajudar.
Só para ter certeza, ainda estamos conectados?
Portanto, como você deve saber, o PRS-ORG desktop é um aplicativo PRS-ORG em que nossa equipe está trabalhando.
Encontre sua pasta de instalação do PRS-ORG. ...
Clique com o botão direito no segundo pasta do PRS-ORG Desktop (C:PRS-ORG) e clique em Excluir, em seguida, em Sim.
Faça o download novamente do instalador do PRS-ORG.
Abra o instalador e siga as instruções.
Tente este também antes disso, URL
Só fiz todo o possível do meu lado para ajudá-lo.
Mais alguma coisa de minha parte neste momento?
Fique à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer para você!
Antes disso, reinicie o PC uma vez.
Siga este primeiro link, URL
Olá, NAME-M, espero que você esteja indo bem, em que posso ajudá-lo?
Entendo, você resgatou recompensas PRS-ORG e nenhuma delas foi recebida na sua conta, certo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo e fornecer a melhor resolução disponível.
Deixe-me verificar.
Por favor, permita-me um momento.
Obrigado por aguardar.
Eu verifiquei e você não recebeu o pacote de recompensas PRS-ORG.
Não se preocupe, quero ajudá-lo.
Então, vou relatar isso à minha equipe e eles analisarão e investigarão o caso.
Solicito que você aguarde até que seja investigado.
Sim, fico feliz que você tenha entrado em contato conosco e quero ajudá-lo.
É por isso que vou relatar isso para a minha equipe, que irá investigar e resolvê-lo o mais rápido possível.
Espero que entenda.
Eu entendo e é muito lamentável que você tenha que passar por isso.
No entanto, como você ainda não recebeu esses pacotes.
Eu encaminhei isso para a minha equipe para a investigação e será resolvido o mais rápido possível.
Só saiba que estou fazendo o meu melhor para ajudá-lo.
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você não consegue instalar o PRS-ORG, ele fecha automaticamente quando clica nele
Estou certo?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato sobre isso, com certeza farei o possível para ajudar.
Você está recebendo um específico
Erro ou simplesmente não acontece nada quando você clica para instalar?
Posso saber se você já tentou algum passo para solucionar o problema?
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Certamente farei o possível para ajudá-lo a desbloquear seu PRS-ORG 18.
Por favor, tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Estou feliz por poder resolver isso para você.
Haveria mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá.
Bem-vindo ao Suporte PRS-ORG.
Eu sou NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
NAME-F, por favor, confirme o valor?
Deixe-me verificar isso para você.
NAME-F, verifiquei sua conta, mas sua retirada não foi aprovada.
Não se preocupe, vou passar sua mensagem para a equipe correta :)
De acordo com o processo, as retiradas serão aceitas a qualquer momento dentro de 24 horas do nosso lado e elas serão creditadas na sua conta bancária a qualquer momento dentro de 3 dias úteis.
Não se preocupe, será creditado em sua conta bancária em breve.
Você precisa de mais alguma ajuda?
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Tenha um bom dia!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Entendo, por favor, compartilhe o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG.
Muito obrigado.
Permita-me um minuto para analisar sua Conta PRS-ORG.
Vou relatar isso à equipe responsável e eles analisarão sua Conta PRS-ORG.
Espero que entenda.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, com certeza eu lhe ajudarei a comprar o jogo
E fornecer a melhor informação disponível do meu lado.
Você poderia, por favor, compartilhar seu endereço de e-mail registrado que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, vou verificar isso.
Ok, acabei de verificar e parece que no nosso lado seu pagamento não chega até nós. Por isso, sugiro que use outro método de pagamento aqui para comprar o jogo PRS-ORG.
Espero ter sido útil para você, além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Não quero apressar você, quero ter certeza de que nosso bate-papo ainda está conectado.
Solicito que o senhor responda, caso contrário, o chat poderá terminar automaticamente, já que é um chat limitado em tempo.
Já faz um tempo desde sua última resposta.
O chat pode ser desconectado.
Se precisar de mais ajuda, estamos à sua disposição.
Tenha um bom dia!
Oi, NAME-M
! Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente irei ajudar com sua assinatura PRS-ORG
questão e fornecerá as melhores informações disponíveis.
Você pode me ajudar com o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Um momento para verificar sua conta.
Acabei de verificar sua conta e parece que você não tem assinatura do PRS-ORG em sua conta PRS-ORG.
Posso saber de onde você comprou sua assinatura?
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar.
Certamente verificarei por que você não pode comprar o PRS-ORG e compartilharei as mesmas informações com o senhor.
Posso saber em qual plataforma você está jogando?
Obrigado pela informação.
Portanto, de acordo com os recursos verificados, as compras são gerenciadas apenas pelas plataformas.
Como esses produtos são gerenciados pelos revendedores respeitáveis, sugerimos que você verifique com o PRS-ORG.
Como pode haver alguns problemas do lado deles que causam isso.
Isso seria muito apreciado.
Muito obrigado pela compreensão, NAME-M.
Como isso foi discutido, por favor, avise-nos se houver mais alguma coisa além disso?
De nada.
Foi uma ótima experiência conversar com você.
Cuide-se!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para mais perguntas, você pode entrar em contato conosco através do URL.
Tenha um ótimo dia :)
Muito obrigado pelo seu amor pelo PRS-ORG.
Agradecemos.
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
Atualmente, não oferecemos um ecrã ou serviços de reparação aos nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparo eletrônico especializada em dispositivos e-reader.
Verificar se eles têm uma tela de substituição para seu dispositivo.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá, NAME-M. Meu nome é NAME-F
..
É um prazer conhecê-la através do chat.
Espero que você esteja indo bem!
Com o que posso ajudá-la hoje?
Com certeza, eu entendo o problema que você está enfrentando.
Farei o possível para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber o erro exato que você está recebendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Chegando na sua tela?
Posso saber a ID de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação, verifique se você recebeu um e-mail com a linha do assunto Verifique a propriedade do seu PRS-ORG.
Conta em sua caixa de entrada ou caixa de entrada de spam.
Precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Aguardo sua resposta.
Ótimo!
Além disso, há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conversar com você aqui.
Solicito que fique em casa, esteja seguro e cuide-se.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia :)
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo no chat.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, como você mencionou, seu jogo PRS-ORG não está sendo iniciado.
Certo?
Obrigado pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudar.
Posso saber se você está recebendo algum erro?
Obrigado pelos detalhes.
Estou compartilhando alguns passos, tente executá-los no PRS-ORG.
Vá para "Configurações" > "Usuários e contas" > "Outro" > "Restaurar licenças".
Selecione Restaurar e aguarde até que a operação seja concluída, e tente acessar seu conteúdo novamente.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo!
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com o problema relacionado a Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatórios semelhantes de outros jogadores de todo o mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando diligentemente na correção.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível. Por isso, peço que você aguarde um pouco.
Precisamos apenas da sua cooperação aqui.
Fique tranquilo, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e vamos corrigir isso.
Além disso, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
O jogador seria contatado no jogo e quaisquer atualizações seriam postadas nos canais sociais do PRS-ORG.
Espero que você esteja seguro e saudável nesses momentos críticos.
Prazer em conversar com você aqui.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
Estou indo ótimo, obrigado por perguntar, espero que você esteja ótimo.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, conte-me mais sobre o seu problema para que eu possa entender melhor o seu problema e ajudá-lo efetivamente.
Estamos conectados?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema em relação a não obter a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, posso saber o e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigado por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, isso nos coloca em uma situação difícil.
Agora preciso desconectar este bate-papo, no entanto, se você precisar de ajuda, solicito que entre em contato conosco novamente no PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem. Em que posso ajudá-lo?
Entendo, deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com alguns passos para solucionar o problema: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Por favor, responda, caso contrário, o bate-papo será encerrado por inatividade.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja indo bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com sua preocupação com o progresso do jogo.
Deixe-me verificar isso para você.
Você tentou algum passo para solucionar esse problema?
Deixe-me verificar isso para você.
Eu sugiro que você consulte este link: URL
Parece que você está longe do teclado, me avise se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco em URL
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Vejo que você nos contatou a respeito do jogo que não está sendo iniciado
Certamente irei analisar os detalhes do lançamento do jogo.
Posso ter seu e-mail para localizar a conta?
Obrigado.
Deixe-me verificar.
Você já enfrentou esse problema antes com o jogo?
Agora, a única maneira de ter certeza absoluta de que tudo está ótimo do seu lado é seguir alguns passos para corrigir esses problemas desconhecidos que estão estragando a diversão. Então, vamos começar.
Você já tentou algumas soluções rápidas até agora?
Consulte o link de autoajuda para resolver tudo por si mesmo: URL
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se
nós ainda estamos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco no URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Certamente irei verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG
Conta?
Obrigado.
Posso saber o nome dos pacotes e exatamente onde você deveria recebê-los
Entendi!
Posso saber a plataforma em que você joga?
Obrigado por todos os detalhes.
Conforme verificado, o pacote prime gaming foi creditado em sua conta e aberto em ALPHANUMERICID
07h:27min UTC.
O conteúdo do pacote era PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M etc.
Permita-me analisar sua questão.
Por favor, mantenha a conexão.
Sim, como eu entendi você tem que jogar seu jogo em Inglês e você quer em Português, certo?
Não se preocupe, posso ajudá-lo a resolver isso, se você quiser.
Mas somente para esse propósito, preciso transferi-lo para nossos especialistas em produtos e desenvolvedores de jogos para que eles possam fazer as alterações necessárias no seu jogo.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail, se você deseja prosseguir?
Estamos conectados aí?
Obrigado pelo e-mail.
Permita-me encaminhar isso como um feedback para que seja resolvido o mais rápido possível.
Eu transferi com sucesso como feedback.
Será resolvido o mais rápido possível para você.
Por favor, não se preocupe, eu levantei isso com prioridade.
Se houver mais alguma coisa, avise-me, posso ajudá-lo?
Terei todo o prazer em ajudá-lo ainda mais.
Você será um dos primeiros a ser resolvido.
Peça ao seu amigo que entre em contato conosco também.
Espero que você tenha tido uma ótima experiência comigo e que tenha me ajudado hoje.
Se você ainda tiver alguma preocupação, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Foi um prazer ajudar você.
Tenha um bom dia pela frente!
Olá,
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja tendo um dia fantástico!
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Certamente, tentarei ajudá-lo com as moedas PRS-ORG ausentes
Tenha certeza de que vou ajudá-la com a melhor opção possível.
Você já reiniciou o console e iniciou o jogo no seu console?
Por favor, inicie o jogo agora a partir de seu console.
Verifique o artigo de ajuda mencionado abaixo:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG ausentes.
Por favor, forneça as seguintes imagens de seu PC ou console (imagens de celular não serão aceitas).
Elas devem ser imagens em tela cheia e sem recorte.
Eu não posso entender.
Por favor, explicite o problema.
Não se preocupe, vou ajudá-lo com o problema do conta hackeada que você está enfrentando.
Você poderia me informar o endereço de e-mail da sua Conta PRS-ORG?
Sua Conta PRS-ORG teria sido excluída devido a inatividade por nossa equipe de segurança.
O senhor deve lembrar do e-mail associado à sua conta, em seguida, tente redefinir a senha para acessar, caso ainda não tenha criado uma nova conta com o mesmo e-mail.
Você encontrará os passos aqui: URL
Sinto muito, mas a última mensagem não era para você.
Você tem este e-mail vinculado à conta "EMAIL"?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL, ficaremos felizes em ajudá-lo.
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Deixe-me verificar seus anexos.
Enquanto isso, você poderia explicar o seu problema?
Obrigado por nos informar sobre isso.
Verificarei com minha equipe se há algum problema em andamento.
Eu realmente aprecio seu amor pelo jogo.
Enquanto isso, estou discutindo o caso com minha equipe, posso saber qual clube você suporta, pois parece que você é um ótimo fã de PRS-ORG.
É bom saber disso.
Em relação ao seu problema, gostaria de informar que muitos jogadores como você estão enfrentando o mesmo problema e a boa notícia é que nossa equipe está ciente do problema e já está trabalhando para resolvê-lo o mais rápido possível.
Eu sugiro que você aguarde até que a nossa equipa resolva o problema.
Muito obrigado pela sua colaboração e compreensão.
Informe-nos se você enfrentar problemas no futuro, entraremos em contato.
Agradecemos por entrar em contato.
Tenha um ótimo dia!
Fique seguro e fique saudável!
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja tendo um dia fantástico!
Como posso te ajudar hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Em primeiro lugar, peço desculpas pelo inconveniente causado.
Parece ser um bug e estou muito chateado com isso.
Preciso relatar isso à minha equipe responsável agora.
Como eu realmente não quero desperdiçar seu tempo.
Sim, eu fiz as alterações a partir daqui.
Há mais alguma coisa com a qual eu possa ajudar?
Hehe.
Muito obrigado pelas palavras gentis!!
Agradeço por me deixar ajudá-lo.
Foi um prazer ajudá-lo.
Teremos o maior prazer em tê-lo conosco.
Obrigado por entrar em contato, mantenha-se seguro e cuide-se!!
Olá, prazer em conhecê-lo.
Certamente farei o possível para ajudá-lo com os PRS-ORG Mobile points que faltam.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigado pelos detalhes.
Não há nada com que se preocupar.
Parece bom?
Ocasionalmente, as compras podem demorar um pouco.
Eu sugiro que você espere por um tempo.
Se você não receber os pontos após 24 horas.
Você pode simplesmente entrar em contato conosco e verificaremos isso para você.
Eu entendo a sua preocupação, no entanto, há um prazo de espera de 24 horas para a liquidação.
Devido a isso, a espera neste período é obrigatória para nós.
Não seria possível verificá-lo antes desse momento.
Haveria mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Vou ajudá-lo a obter o PRS-ORG no modo online novamente.
Você já tentou algum dos passos para solucionar o problema?
Certo!
Tudo que você precisa fazer é limpar o cache do PRS-ORG seguindo estas etapas: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se precisar de mais alguma ajuda, você pode sempre entrar em contato conosco e adoraríamos te ajudar.
Agradecemos por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Tenha um lindo dia pela frente.
Tchau tchau e cuide-se!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Ainda estamos conectados?
Entendo que você está desapontado por estar sendo emparelhado com jogadores de nível alto nas partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer para ajudá-lo.
Deseja que eu registre isso e compartilhe um feedback com a equipe?
Não se preocupe!
Vou compartilhar o feedback com a equipe, pois anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Há mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Foi bom conversar com você.
Agradeço por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo e espero que você esteja bem.
Como posso ajudar?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei buscar a melhor solução possível para o seu problema com os PRS-ORG Points ausentes.
Posso saber de qual loja você comprou os pontos?
Sim, eu entendo. Por favor, informe-me a loja da qual você comprou os pontos.
Estamos conectados?
Por favor, responda para me informar se ainda estamos conectados.
Oi, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você precisa de ajuda com um problema de draft no PRS-ORG.
Deixe-me garantir que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, não podemos redefini-lo no momento porque estamos tendo um problema contínuo por isso.
No entanto, precisamos de algumas informações seu.
Peço que você acione o erro novamente para obter um novo horário e compartilhá-lo comigo (Hora/Folha/Fuso Horário).
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de compartilhar com você que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você receberá no dia 27 ou 30, ao abrir o jogo.
Não se preocupe!
Obrigado por entrar em contato.
Se você precisar de ajuda, você pode entrar em contato conosco no URL.
NAME-M e tenha uma ótima noite!
Oi, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você jogou o PRS-ORG no PRS-ORG e não ganhou acesso ao app da web.
Eu posso te ajudar com as informações.
O acesso ao PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto é necessário para conquistar o acesso.
Consulte o artigo abaixo para obter informações.
URL
Feliz em ajudar!
Você tem mais alguma dúvida?
Obrigado por entrar em contato.
Tenha um ótimo dia!
Fique bem!
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação, posso saber qual a preocupação exata?
Obrigado por detalhar o problema.
Eu entendo como se sente quando você enfrenta problemas ao resgatar o jogo ou instalá-lo, no entanto, permita-me ajudá-lo com as informações sobre como você pode desfrutar do jogo e baixá-lo.
Posso confirmar, você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Então você pode resgatar o código e baixar diretamente o jogo da PRS-ORG.
Tente resgatar o código, usando as etapas:
Acesse URL.
Clique na guia Resgatar código de produto.
Digite seu Código de Produto e clique em Próximo
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la?
boa tarde.
Em primeiro lugar, agradeço seu interesse nos títulos PRS-ORG, NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é
Disponível para vender ou para jogar online.
Isso significa que o jogo está completamente fechado e ninguém pode acessar o jogo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo para que a PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, era o meu título favorito do PRS-ORG, NAME-F.
Foi uma experiência realmente ótima conversar com você.
Adoraria ajudá-la se você tiver algum outro problema.
Olá e boas-vindas ao suporte do eBook. Localizamos a conta e tudo está em ordem até agora.
Você está tentando ler no app ou em um e-reader PRS-ORG?
Para ler no computador, você precisa usar o aplicativo de leitura disponível aqui para download:
URL
Depois de instalado, abra-o e faça login com sua conta para sincronizar e baixar seus livros para ler
Você já tentou o app no computador?
Um e-mail pode ser enviado para redefinir a senha e você pode usá-lo no aplicativo no computador
verifique o endereço de e-mail associado ao seu serviço
Oi.
Agradecemos por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em te ajudar hoje.
Lamento ouvir isso.
Por favor, permita-me um momento aqui.
Agradeço por sua paciência.
Vejo que sua solicitação de retirada foi processada com sucesso.
Você receberá o valor em até 1 a 3 dias úteis.
Peço desculpas pela demora.
Por favor, tenha certeza de que você receberá o recurso o mais rápido possível.
Posso ajudar com mais alguma coisa enquanto isso?
Como não há resposta de sua parte, vou encerrar esta sessão de bate-papo por agora.
Caso precise de ajuda com mais alguma coisa, não hesite em entrar em contato conosco novamente, por e-mail (EMAIL) ou no chat, que está disponível todos os dias, das 9:00 à meia-noite (CET).
Olá, NAME-M, que prazer em conhecê-lo.
Com certeza, vou ajudar você!
com o seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número do pedido que você deseja obter reembolso
Obrigado por compartilhar o e-mail comigo
Estou enviando-lhe um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigado por compartilhar o código e o número do pedido comigo
Tchau!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será transferido de volta para a sua conta.
Será devolvido à conta dentro de 7 a 10 dias úteis, então está tudo bem agora
Haveria mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
O seu ALPHANUMERICID
Agradecemos por entrar em contato com o suporte PRS-ORG. Espero que você tenha um ótimo dia pela frente
Fique seguro e fique saudável.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Permita-me um momento para verificar os detalhes.
Você poderia me informar se esta é uma recompensa de junho?
Por favor.
Permita-me um momento para que eu possa verificar isso para você.
Obrigado por continuar conectado. Verifiquei com nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido ocorrendo com essas recompensas ausentes e muitos outros jogadores também são afetados por isso.
No entanto, o melhor é que nossa equipe está ciente disso e já está analisando.
Em breve, o problema será corrigido e nossa equipe liberará os itens para todos os que são elegíveis e foram afetados
jogadores em conjunto.
No momento, não posso ver um tempo estimado de quando isso será feito, mas tenha certeza de que nossa equipe está trabalhando nisso.
se houver.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo hoje?
Foi legal conversar com você.
O senhor foi muito gentil, paciente e colaborativo durante toda a conversa.
Agradeço muito por isso.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um bom dia!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a jogar com o PRS-ORG stadia na sua conta PRS-ORG.
Parece bom?
Sei que você é a maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções pelo jogo.
Gostaria de informar que não podemos cuidar do PRS-ORG e do acesso PRS-ORG.
Solicito que você entre em contato com o suporte PRS-ORG e PRS-ORG Stadia.
Eles podem te ajudar com o acesso.
Há mais alguma coisa com a qual eu possa te ajudar?
Foi um prazer ajudar você hoje.
Agradeço seu tempo.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia pela frente!
Olá, NAME-M, parece que você foi desconectado do consultor anterior.
Aguarde um momento para verificar com ele.
Obrigado, seria apreciado se você pudesse elaborar o problema!
Certamente irei ajudá-lo com o problema de pedido que você está enfrentando.
Posso saber o endereço de e-mail da Conta PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Solicito que você responda, pois o chat pode terminar automaticamente, pois é um chat com tempo limitado.
Já passou algum tempo desde sua última resposta.
O chat pode ser desconectado.
Se você precisar de mais algum apoio, estamos ao seu serviço.
Tenha um bom dia!
Agradeço pela informação.
Terei todo o prazer em ajudar.
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos para localizar sua conta.
Obrigado pela sua paciência!
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no app.
O senhor está usando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá!
Espero que você esteja bem.
Eu entendo que você precisa redefinir a senha
. Certamente, vou analisar os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua Conta PRS-ORG?
Obrigado!
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber o e-mail original da sua conta?
Solicito que você evite usar essa linguagem inapropriada.
Se continuarmos a receber essas mensagens, posso ser obrigado a encerrar nossa sessão de bate-papo.
Olá, NAME-M.
Prazer em conversar com você, como vai você hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Estou bem e tudo seria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe e tenha certeza, farei o possível para resolver seu problema em relação ao PRS-ORG.
e alegrá-lo!
Posso saber o que você se refere com PRS-ORG?
Lamento que o termo não esteja claro para mim.
Muito obrigado pela esclarecimento.
Posso saber qual erro específico você está enfrentando quando tentava obter os jogadores?
Olá, prazer em conhecê-lo, em que posso ajudá-lo?
Oh!
Compreendo.
Eu definitivamente vou ajudá-lo com o problema de conectividade no modo de draft do jogador único.
Você pode me dizer seu e-mail e ID do PRS-ORG?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Enviei um e-mail de confirmação, por favor, verifique.
O e-mail tem na linha de assunto "Verifique a propriedade de sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido na caixa de entrada ou na caixa de spam.
Estamos conectados?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento saber que você não recebeu a vitória.
Isso é realmente preocupante e com certeza vou verificar isso para você.
Se você não ganhou, deve ter enfrentado uma desconexão.
Não temos nenhuma compensação disponível, pois nossas equipes criaram uma ferramenta de token de draft dedicada para esses casos.
Você pode tentar.
Em seu último jogo de draft, o jogo está mostrando o seguinte:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Posso saber de onde você tirou uma pesquisa?
Não se preocupe, você poderia me ajudar com o código?
Eu sei que você é a maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções com o jogo.
Gostaria de informar que é uma promoção no jogo e não podemos dar suporte ao mesmo para o erro.
Se você tiver mais sorte, poderá tentar depois de algum tempo com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Portanto, não poderemos analisar o código, pois é um código promocional no jogo.
Mais alguma coisa?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento saber que você não gostou dos gráficos ou do novo PRS-ORG no seu mais recente PRS-ORG.
Definitivamente vou levar seu feedback sobre isso.
Recebemos comentários positivos a respeito da versão de próxima geração do jogo.
Pessoalmente, acho os gráficos bastante incríveis.
Mas estamos abertos a qualquer comentário que os jogadores queiram compartilhar.
Certo.
Vou anotar seu comentário sobre isso e garanto que qualquer comentário fornecido pelos nossos jogadores é valioso e fazemos tudo o que podemos para garantir que ele seja ouvido.
Eles podem não voltar, mas toda nossa conversa está documentada e revisada.
Portanto, fique tranquilo pois seu feedback chegará aos canais corretos.
Deixe-me saber se você tiver outras perguntas para mim.
Claro.
Nossa equipe analisará e fará o possível para melhorar a experiência de jogo para todos.
Além disso, se você precisar de ajuda, me avise.
Foi um prazer ajudá-lo, NAME-M.
Se você precisar de mais algum tipo de ajuda, pode entrar em contato conosco a qualquer momento e ficaremos felizes em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Tenha um lindo dia pela frente!
Tchau, tchau, cuide-se.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em lhe ajudar hoje.
Permita-me um momento para verificar.
Sinto muito que está demorando um tempo.
Estou analisando isso para você.
Obrigado por esperar.
Tomarei isso como feedback do seu lado para que nossa equipe relevante possa aumentar as quantias das apostas no futuro.
Peço desculpas mais uma vez pelo inconveniente causado.
Enquanto isso, peço que você confira os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudar com mais alguma coisa neste momento?
Olá, NAME-M,
Espero que você esteja indo bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, me dê um momento para verificar.
Posso saber se você comprou os PRS-ORG points da PRS-ORG?
Solicito que você entre em contato com a PRS-ORG uma vez.
Você pode entrar em contato com o suporte do PRS-ORG e dizer que não recebi
que compramos e que ainda estão disponíveis.
Há algo que eu possa fazer por você?
Além disso, posso ajudá-lo?
Você pode digitar no PRS-ORG suporte e entrar em contato com eles.
Tenha um ótimo dia!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá!
Espero que você esteja bem!
Obrigado pelo número do caso.
Pelo que vejo, você já tentou acessar sua conta do PRS-ORG anteriormente também.
Posso saber se você tem alguma nova informação sobre a conta?
Desde o modelo compartilhado no bate-papo anterior?
Endereço IP (a rede na qual o jogador joga) - Y-[Endereço IP]
Data de nascimento (fornecida durante a criação da conta): Sim/N - [data de nascimento]
Uma compra na conta e data de compra (mes/ano) - S/N - [produto comprado e datas]
Últimos 4 dígitos do cartão de crédito: S/N - [últimos 4 dígitos]
Endereço de faturamento: S/N - [Endereço]
Número de telefone: S/N - [telefone]
Por favor, todos os dados de acordo com o modelo.
Obrigado!
Por favor, permita-me um momento.
Obrigado pela sua paciência.
Parece que ainda há alguns dados incorretos e não podemos retificar a conta.
Eu solicito que você tenha esse número do caso: PHONENUMBER.
Absolutamente. Tente criar um novo caso e forneça o número do caso com todos os dados corretos possíveis.
E
Mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Olá, NAME-M,
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente irei verificar e ajudá-lo com o acesso a endereço de e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
Problema.
Compartilhe seu endereço de e-mail registrado para Conta PRS-ORG e PRS-ORG ID.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Você poderia explicar qual problema você está tendo?
Ah!
Isso não parece bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado, gerencie o relatório do PRS-ORG do PC e anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão as etapas - URL
Depois de gerá-lo, anexe-o aqui - URL
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Olá, NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso te ajudar hoje?
Posso saber a mensagem de erro exata que você recebeu?
Entendo, obrigado por compartilhar os detalhes.
Solicito que siga o artigo abaixo para resolver isso.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo!
Pelo que entendi, você deseja jogar o PRS-ORG do PRS-ORG no PC.
Neste caso, gostaria de informar que os dois dispositivos são diferentes e você precisa comprar o jogo para PC, que funcionará no PRS-ORG launcher ou no PRS-ORG, bem como no aplicativo PRS-ORG.
Foi uma ótima experiência atendê-lo, espero que tenha sido o mesmo para você.
Fico feliz por poder ajudar com sua questão.
Isso não seria possível sem sua cooperação.
Há mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo hoje?
Terei todo o prazer em ajudá-la!
Sim, por favor, compartilhe os nomes dos jogadores.
Fico feliz em conhecer um fã do PRS-ORG!!
Vi suas partidas, você é um jogador fenomenal e um verdadeiro Campeão do PRS-ORG.
No entanto, posso ver suas estatísticas de jogo.
Você gasta muito tempo neste jogo que é verdadeiramente incrível.
Tudo de melhor!
O versátil campeão do PRS-ORG.
Foi um prazer ajudá-lo, obrigado por ser tão compreensivo aqui e nós realmente apreciamos essa natureza gentil.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, tenha um ótimo dia pela frente.
Olá!
Espero que você esteja indo bem, como posso
ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente ajudarei com seu problema e fornecerei as melhores informações disponíveis.
Posso saber se você está recebendo algum erro quando o jogo travou?
Tudo bem, posso saber todos os passos de solução de problemas que você fez até agora?
Eu sugiro que você siga as etapas desse artigo e tente limpar seu
armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados a esta sessão?
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-la!
Vejo que você já realizou o passo a passo de solução de problemas, você gostaria de continuar?
Ou devemos processar um reembolso?
Compreendo.
Acabei de processar o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação de e-mail com os detalhes do reembolso em alguns momentos.
Lembre-se de que pode levar de 3 a 5 dias úteis para que o dinheiro volte à sua conta.
Você pode solicitar uma atualização a qualquer momento, com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, vou enviar o e-mail em alguns momentos.
Acabei de enviar o e-mail.
Ele deve chegar em breve.
