Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met je vandaag?
Goed om te horen dat het goed met je gaat vandaag.
Ik geniet van mijn dag tot nu toe, bedankt voor het vragen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal nu zeker de details voor je nakijken en kijken of ik je kan helpen met het PRS-ORG-verbindingsprobleem.
Gelieve uw PRS-ORG-account-e-mail en uw PSN-ID te delen.
Ik zie dat er een probleem is met de PRS-ORG-servers en ons team werkt eraan om dit op te lossen.
Ons social media team heeft ook een update gegeven over dit onderwerp hier:
URL
Op dit moment hebben we geen verdere details over het probleem, omdat het probleem al wordt onderzocht door ons team.
Ik kan geen tijdschema afspreken namens mijn hogere autoriteiten, want dat zou een valse belofte zijn.
Eventuele nieuwe updates hierover zullen door ons sociale media team worden gedeeld op de bovenstaande link.
Het beste wat ik voor je kan doen is je een Draft Token tool aanbieden die je na 1 uur na de tijd van de verbinding verbreken kan proberen.
Als uw account in aanmerking komt voor een token, wordt deze automatisch toegekend aan uw account.
Hier is de link: URL
Ik waardeer uw geduld terwijl we werken aan een oplossing voor dit probleem voor al onze getroffen spelers.
Ik ben blij dat ik beschikbare informatie kon delen.
Hebt u hulp nodig?
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Blijf veilig en heb een geweldige week vooruit NAME-M!
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat en dat het goed met je gaat daar.
Het lijkt erop dat je geen toegang hebt tot de e-mail, niet waar?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat en dat het goed met je gaat daar.
Het lijkt erop dat je geen toegang hebt tot je e-mail.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker de details van je probleem bekijken en je alle mogelijke hulp bieden.
Kan ik uw PRS-ORG Account e-mail weten, zodat ik uw account kan vinden en de details voor u kan controleren?
Ik heb de details van uw account gecontroleerd en ik heb gevonden dat uw account is uitgeschakeld.
Je kunt proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om er weer toegang toe te krijgen als je geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres. Ga voor meer informatie naar dit artikel in de Help van PRS-ORG.
URL
Als je geen toegang hebt tot het e-mailadres, is het onmogelijk om toegang te krijgen tot het account.
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, dus het lijkt erop dat je niet meer toegang hebt tot de Transfermarkt van de web app, klopt dat?
Goed, maak je geen zorgen, we zijn hier om je te helpen met het oplossen van je probleem.
Om te beginnen, kan ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de e-mail.
Ik heb een minuutje nodig om het account te controleren.
Hartelijk bedankt voor uw geduld hier, dus ik heb dit geval onderzocht door het betrokken team en ik ben blij om u te vertellen dat u zich geen zorgen hoeft te maken, het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar het goede nieuws is dat de studio er al van op de hoogte is en dat ze al aan een oplossing werken, het wordt nu rechtgezet, bedankt voor uw geduld hierover en nogmaals, maak u geen zorgen, we hebben uw rug hierbij.
Wees niet bang, het is een probleem van de studio en het wordt zo snel mogelijk opgelost.
Ik begrijp je punt heel goed, maar ik wil nu geen valse beloften doen omdat dit een zaak is van het betrokken team.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Bedankt voor je medewerking tijdens de chat!
Het was een plezier om u te helpen, NAAM-M.
Bedankt dat u contact opnam met de helpdesk van PRS-ORG.
Voor toekomstig gebruik kunt u contact met ons opnemen door de URL te bezoeken.
Geniet van de rest van de dag en pas op!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik je goed begrepen heb, heb je last van problemen met de PRS-ORG anticheat, heb ik het goed?
Bedankt voor het delen van het probleem met mij.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de beschikbare opties met betrekking tot het anticheatprobleem.
Probeer de stappen in dit artikel te volgen om dit probleem op te lossen: --- URL
Voer de stappen uit die in dit artikel staan om dit probleem op te lossen: --- URL
U was heel aardig en beleefd tijdens de sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waar ik u vandaag bij kan helpen.
Bedankt voor je begrip.
Het is een eer om te helpen bij een zo leuke en gepassioneerde speler als jij.
Ik hoop dat ik je vandaag kon helpen.
Voor ik de sessie afsluit, wens ik u veel gezondheid en welvaart toe.
Als u verdere hulp nodig heeft met PRS-ORG-producten, neem dan gerust contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Tot ziens, wees voorzichtig en blijf veilig.
Hallo NAAM-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ah, ik zie het, ik zal zeker het account controleren om te ontdekken waarom het u niet toestaat om de nieuwe PSN-account te verbinden met de PRS-ORG-account en u helpen om dit op te lossen.
Kan ik uw PSN-ID en het e-mailadres dat is geregistreerd op het PRS-ORG-account weten alsjeblieft?
Bedankt!
Ik ga het controleren.
Mag ik weten wat het origineel is dat op de account is geregistreerd?
het originele e-mailadres dat op de account is geregistreerd.
Oké.
Ik zie dat u ons eerder ook al heeft gecontacteerd over dit probleem waarin onze adviseur om enkele details heeft gevraagd, maar de details die u ons heeft verstrekt niet overeenkwamen met het account.
Kan ik dan weten of u nieuwe gegevens heeft om het account te verifiëren?
Als je meer informatie hebt om ons te helpen je account te verifiëren, kun je contact met ons opnemen.
zodat we het account opnieuw kunnen verifiëren.
Ik ben het met je eens dat het vervelend is, maar met die gegevens konden we het account niet verifiëren. Nu je geen nieuwe informatie hebt om het account te verifiëren, kunnen we niet verder gaan.
Voor toekomstige vragen over PRS-ORG kunt u altijd contact met ons opnemen.
Bedankt voor het contact opnemen.
Geniet van een geweldige dag!
Wees voorzichtig en blijf veilig!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je hebt je bestelling helaas niet ontvangen?
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren met al mijn inspanningen.
Kan ik weten wanneer u het hebt gekocht?
Bedankt!
Ik wil u graag informeren dat het soms 24 uur duurt voordat het wordt verwerkt. Maak u geen zorgen, het wordt binnen 24 uur verwerkt. Als het probleem zich nog steeds voordoet, neem dan gerust contact met ons op. Wij helpen u graag met munten.
Als je binnen 24 uur geen antwoord hebt gekregen, neem dan gerust contact met ons op, we helpen je graag verder.
Bedankt voor jouw medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik u nog verder helpen?
Je bent zo'n ongelooflijk persoon en ik moet zeggen dat je een goed hart hebt.
zorg goed voor jezelf.
Het was een groot genoegen om met jou te kunnen praten.
Voordat ik deze chatgespreksonderbreking beëindig, zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Gelieve ons te contacteren op de URL voor verdere hulp.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Geniet van een geweldige dag!
Het is een genoegen je te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Het spijt me dat je je munten en spelers misloopt.
En ik zal zeker de updates van je zaak bekijken.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik de laatste details van uw geval controleer.
Bedankt voor het wachten.
Ik zie dat uw transfermarkt werd geblokkeerd toen onze teams 4 dagen geleden schendingen op uw account ontdekten.
Dus onze adviseur hielp je bij het opnieuw beveiligen van je account en bracht je zaak in behandeling bij ons team voor de servicevoorwaarden voor verder onderzoek naar je sanctie.
Vanaf daar werd uw zaak doorgestuurd naar de studio's en het kan een week duren voordat ze reageren, afhankelijk van de wachtrij.
Dus je krijgt binnen 4 werkdagen een antwoord van onze teams.
Dus wacht even en houd uw e-mail in de gaten.
I wens u alle goeds toe.
Ik spijt me daarvoor.
Maar het onderzoek duurt tijd.
Afhankelijk van de wachtrij en het onderzoek dat nodig is voor uw zaak kan dit enkele dagen duren.
Dus wacht even en houd uw e-mail in de gaten.
Ik zal mijn best doen om de zaak wat sneller af te handelen.
Hartelijk dank voor al uw geduld en medewerking.
Als je nog andere hulp nodig hebt, kun je altijd contact met ons opnemen en we helpen je graag verder.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Geniet van een mooie dag.
Tot ziens en pas op jezelf!
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het je vandaag goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Het lijkt erop dat je hulp nodig hebt met de transfermarkt.
Laat me u verzekeren dat ik hier ben om te helpen!
Goed!
Bedankt dat je dit aan ons hebt gemeld.
Bedankt voor uw geduld hier. Ik heb dit geval onderzocht door het betrokken team en ik kan u verzekeren dat u zich hierover geen zorgen hoeft te maken. Het lijkt erop dat een aantal andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar het goede nieuws is dat de studio zich ervan bewust is en dat ze al aan een oplossing werken. Het wordt nu rechtgezet, dank u voor uw geduld en wees gerust, we hebben uw ruggensteun hierin.
Het is een goede zaak dat dit in het kennismakingsgesprek is gebracht en dat het team er zich van bewust is en er hard aan werkt om het zo snel mogelijk op te lossen.
U hoeft alleen even geduld te hebben, dit is een bekend probleem voor ons en ons betrokken team werkt hard aan een oplossing.
Dus maak je geen zorgen, wacht even en kijk opnieuw.
Ik verzoek u om onze officiële website en sociale mediapagina in de gaten te houden voor verdere updates en informatie.
U kunt PRS-ORG Help op PRS-ORG volgen voor verdere updates.
URL
Volgens mij is er momenteel geen update over dit probleem. Het team is echter bezig met het oplossen van het probleem.
Zodra er nieuwe updates zijn, zullen ze deze zeker op de sociale media platformen delen.
Ik raad aan om de updates in de gaten te houden.
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder jullie medewerking.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met je vandaag?
Goed om te horen dat het goed met je gaat.
Om het probleem goed te begrijpen, je PRS-ORG account is gecompromitteerd en je mist nu PRS-ORG inhoud.
Goed?
Ach!
Dat is niet de ervaring die we onze spelers willen geven.
Ik zal zeker de details voor je controleren en kijken of ik je kan helpen met accountbeveiliging en het probleem van de ontbrekende PRS-ORG-inhoud.
Gelieve uw PRS-ORG account e-mailadres en uw PSN ID te delen.
Bedankt!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk deze alstublieft na.
De e-mail heeft als onderwerpregel 'Verifieer de eigenaar van uw PRS-ORG-account' en u hebt hem mogelijk in uw inbox of ongewenste e-mail ontvangen.
Controleer uw e-mail en deel de zescijferige verificatiecode met mij.
Er is goed nieuws voor u.
Ik heb uw account gecontroleerd en ik kan u verzekeren dat het account absoluut beveiligd is.
De games op dit account werden alleen bezocht vanuit vertrouwde apparaten en u hebt ook inlogverificatie ingeschakeld om een extra laag van bescherming te bieden.
Dit betekent dat iedereen die toegang had tot het account of de console de wijzigingen aan uw PRS-ORG kon doorvoeren.
We hebben vastgesteld dat deze bewering niet waar is en we kunnen geen verloren inhoud op deze account herstellen. Ik raad je echter aan om je PRS-ORG en PRS-ORG-accountwachtwoorden bij te werken en je af te melden bij je console wanneer je deze niet gebruikt om dergelijke problemen in de toekomst te voorkomen.
Ik ben blij dat ik beschikbare informatie kon delen.
Heb je hulp nodig?
We hebben geen foto's nodig, we kunnen de beveiliging van uw account op onze kant controleren en ik kan u verzekeren dat uw account niet gecompromitteerd is.
Ik begrijp het ongemakkelijke gevoel, maar ik heb het account al gecontroleerd en ik heb u de beschikbare informatie gegeven die nog steeds hetzelfde is: het account is niet gecompromitteerd en de inhoud die u op het account had, is op dit account zelf verbruikt.
De toegang tot het spel was mogelijk vanaf uw vertrouwde apparaat, wat betekent dat iedereen die toegang had tot het apparaat deze wijzigingen kon doorvoeren.
Ik adviseer u opnieuw om uw PRS-ORG-account en PRS-ORG-wachtwoorden bij te werken om ervoor te zorgen dat u niet opnieuw met dergelijke problemen geconfronteerd wordt.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Zijn we nog verbonden?
Kunt u alstublieft uw probleem wat verder toelichten?
Bedankt voor de informatie, we gaan dit voor u controleren.
Ondertussen kan je me vertellen hoe je dag tot nu toe is verlopen?
Leuk om te horen en het gaat goed met mij tot nu toe, bedankt voor het vragen.
Wat betreft je zorg, je kunt het PRS-ORG-account van de PC niet naar PRS-ORG overzetten omdat het spel nog niet is uitgebracht.
Voor meer informatie kunt u onze website bezoeken - URL
/help/PRS-ORG/Eerste web en bijbehorende app van PRS-ORG/
Zoals je zelf al zei, ben je van PC naar console overgestapt en heb je PRS-ORG op PC gespeeld. Op basis daarvan zal je dus alleen de PRS-ORG-app vanaf je PC kunnen gebruiken.
Ik zou u daarom willen aanraden om te wachten tot het spel is uitgebracht.
adw
Ik hoop dat je het begrijpt.
Hallo, ik zal blij zijn om u vandaag te helpen.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik uw accountgegevens opvraag.
Bedankt voor uw geduld. Het lijkt erop dat uw boek is gearchiveerd. Ik zal het weer naar uw account verplaatsen.
U kunt het opnieuw doen op URL, dan op 'Mijn boeken' en dan op 'Archief'.
Het boek staat nu weer op uw account, gelieve te synchroniseren om het te kunnen zien.
Op de URL zie je alleen geen archiefgedeelte bij je boeken.
Ziet u het ontbrekende boek nu?
Oké, laten we eens kijken.
Gebruik je een mobiele browser of een computerbrowser?
Klinkt goed, kunnen we u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Het is fijn je te ontmoeten PRS-ORG, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal je zeker helpen bij het registreren van je nieuwe telefoonnummer bij de verificatiefunctie voor inloggen.
Kan ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Oké.
Dit is dus de eerste keer dat u contact met ons opneemt om dit probleem te melden, of heeft u ons al eerder gecontacteerd?
Volgens de richtlijnen voor beveiliging en privacy is het belangrijk om de eigenaar van het account te verifiëren voordat wijzigingen worden aangebracht.
Volgens de beveiligings- en privacyrichtlijnen is het belangrijk om de eigenaar van het account te verifiëren voordat wijzigingen worden aangebracht.
Let op dat we maar één keer een livechat kunnen gebruiken om deze informatie in te dienen en dat eventuele spelfouten van invloed kunnen zijn op de correctheid van het antwoord.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (vermeld bij het aanmaken van het account):
Eén aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar):
Laatste 4 cijfers van de creditcard:
Factuuradres:
Telefoonnummer:
U kunt uw IPv4-adres hier vinden: URL
Voor PRS-ORG-spelen die u op PRS-ORG hebt besteld, kunt u de bestelgeschiedenis op internet bekijken op: URL
Voor PRS-ORG-spellen die u op PRS-ORG hebt besteld, kunt u de bestelgeschiedenis bekijken op internet:
URL
Bedankt.
Kun je het IP-adres vinden en delen?
Ik heb een link naar je gestuurd om te vinden.
Goedenavond, NAME-M hier
Goedenavond
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het delen van je zorg, ik begrijp dat je contact met ons opneemt over het PRS-ORG SBC-voortgangsprobleem.
Maak je geen zorgen, ik zal dit SBC-probleem zeker onderzoeken.
Kunt u mij alstublieft uw PRS-ORG account e-mailadres geven?
Bedankt dat je het me hebt laten weten, ik zal dit direct moeten checken met het speciale game team.
Gelieve even geduld te hebben.
Bedankt voor je medewerking en omdat ik de bronnen heb gecontroleerd, wil ik je informeren dat we soortgelijke contacten ontvangen en dat veel klanten hetzelfde probleem ondervinden.
Het is echter een goede zaak dat dit onder de aandacht is gebracht van het game team en dat ze hard aan het werk zijn om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Dus, ik zou u willen vragen om even te wachten tot dit wordt opgelost. Ik weet dat niemand graag moet wachten, maar wees gerust, het team is actief bezig om dit op te lossen en het probleem wordt opgelost.
prioriteit geven.
Zodra het probleem is opgelost, zal het team dit op onze officiële PRS-ORG-pagina vermelden.
Dus, ik zou u willen vragen om onze PRS-ORG pagina in de gaten te houden voor verdere updates.
Als PRS-ORG-speler begrijp ik dat natuurlijk, maak je geen zorgen, het wordt snel opgelost.
Laat het me weten als ik je verder kan helpen of als je nog vragen hebt.
Hebt u nog andere vragen voor mij?
Het was een genoegen om je te helpen.
Voor toekomstig gebruik kunt u contact met ons opnemen door te bezoeken op URL.
Bedankt dat u contact opnam met de helpdesk van PRS-ORG.
U bent verrassend kalm en meewerkend geweest, dat wordt zeer gewaardeerd.
Geniet van de rest van de dag en blijf veilig.
Hallo NAAM-V, leuk je te ontmoeten op de chat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem dat je hebt meegemaakt.
Ik begrijp het probleem dat u hebt ondervonden. Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Kunt u mij alstublieft uw e-mailadres verstrekken dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Hallo, hier kan ik zien dat u uw PRS-ORG-account op 27/10/21 heeft losgekoppeld
14:36 U.
Volgens het beleid kunt u het account pas opnieuw koppelen aan een PRS-ORG-account na zes maanden. Dit is de reden waarom u het niet kunt koppelen.
Dus, wilt u uw PRS-ORG-account koppelen aan dit PRS-ORG-account?
E-mailadres
Oké, dan kun je je PRS-ORG account koppelen aan EMAIL in dit PRS-ORG account.
Ik zal je de link delen, kijk hem nog eens na.
URL
Probeer een PRS-ORG-spel te starten, bijvoorbeeld PRS-ORG vanuit uw PRS-ORG-account. U moet dan een melding krijgen om uw PRS-ORG-account te koppelen aan uw PRS-ORG-account. U kunt dan de details toevoegen en uw PRS-ORG-account koppelen aan uw PRS-ORG-account.
Probeer het en laat het me weten of het werkte.
Nee, geen probleem. Ik hoop dat het op deze manier zal werken, aangezien andere spelers hierbij geholpen hebben.
Je kunt ons ook op elk moment contacteren!
"Voordat ik deze chatgesprek beëindig, wil ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Het was een plezier en een genoegen om met u te praten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Geniet van de dag!"
Hallo NAME-F , leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie het!
Dus je mist de aankoop die je deed voor PRS-ORG, ben ik correct?
Geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Ik ga snel uw accountgegevens controleren en na verificatie zal ik graag uw probleem met de aankoop van het PRS-ORG-pakket oplossen.
Daarvoor heb ik een paar details van je nodig.
Is dat in orde?
Kan ik uw e-mailadres kennen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt, kan je de naam van het pakket dat je hebt gekocht en dat je mist, delen?
Dank je wel, ik kijk even.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk deze even na.
De e-mail heeft als onderwerpregel 'eigendom van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u hebt hem mogelijk in uw inbox of ongewenste e-mail ontvangen.
Gelieve de code te delen.
Zijn we verbonden?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik wil me verontschuldigen als u dit probleem ondervindt.
Wees gerust dat ik u zal helpen met dit probleem.
Mag ik even je account openen en verifiëren?
Om dit te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht verstrekken?
Bedankt en sorry voor dit ongemak.
Hartelijk dank voor het verifiëren van uw account.
Ik ben het echt met je eens dat dit een probleem is dat je hebt gehad.
Ik zal u graag het aankoopbedrag terugbetalen.
Mag ik vragen welke vorm van terugbetaling u verkiest?
Gaat het terug naar je creditcard, wat 3-5 dagen duurt, of wordt het teruggestort op je tegoed dat onmiddellijk beschikbaar is?
Hartelijk bedankt.
Dank u zeer voor de bevestiging.
Ik heb je terugbetaald op je creditcard.
Uw abonnement is nu al alleen geldig voor PRS-ORG e-books en wordt opnieuw ingegaan op 6 juli 20233.
Hartelijk dank.
Kan ik u nog iets anders bieden naast dit?
Bedankt.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Ik begrijp dat je je account bent verloren en hulp nodig hebt om het terug te vinden, heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, je bent aan het juiste adres. Ik ben hier om je te helpen en ik verzeker je dat ik mijn best zal doen om je probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Kunt u alstublieft uw geregistreerde e-mailadres delen met PRS-ORG?
Geen zorgen maar we zullen het een keer proberen.
Bedankt dat je het e-mailadres met ons deelt.
Gelieve even geduld te hebben, ik ga de details opvragen van het account dat aan uw e-mailadres is gekoppeld.
Bedankt voor het wachten.
Om te bevestigen, heb je nog steeds toegang tot het e-mailadres dat je hebt gebruikt om je account te registreren?
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Hallo.
Hi there. Zoals ik kan zien is uw account gecompromitteerd en ontbreken de spelers, is dat juist?
Dat is niet goed te horen!
Geen nood, ik ga het voor je uitzoeken.
Kan ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor de moeite!
Geen zorgen, ik zal je meteen helpen door je zaak door te verwijzen naar ons team voor algemene voorwaarden, zodat ze dit kunnen bekijken en dit probleem voor je kunnen oplossen.
We kunnen ook niet garanderen dat het indienen van het geschil ervoor zal zorgen dat de sanctie zeker wordt teruggedraaid.
Het kan ook tot ALPHANUMERICID duren voordat ons team u terugbelt.
U kunt ook de status van uw bezwaar nagaan via de link hieronder:
URL
Zodra het team het probleem heeft opgelost, wordt u per e-mail gecontacteerd via het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld.
Houd uw e-mail inbox in de gaten, want u kunt binnenkort een antwoord van ons team ontvangen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het doel van het indienen van een bezwaar namens u is dat u toegang krijgt tot de PRS-ORG en ik zal mijn best doen om u te helpen uw probleem op te lossen.
Ik ben ervan overtuigd dat de ban dit keer zal worden opgeheven.
Is er nog iets anders waar ik u bij kan helpen?
Natuurlijk zal het worden verwijderd en ik zal er alles aan doen om dat te bereiken.
Bedankt dat u contact opnam met de helpdesk van PRS-ORG.
Als u nog verdere vragen heeft, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen!
Geniet van een geweldige dag.
Tot ziens en veel liefs uit India.
Hallo NAME-N, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt dat je dit aan onze aandacht hebt gegeven.
Zoals ik begrepen heb, kunt u uw spel Command and Conquer niet meer vinden op uw PRS-ORG account, heb ik begrepen?
Bedankt voor de bevestiging.
Gelieve te vertrouwen dat ik zal kijken wat ik kan doen om uw probleem op te lossen.
Om te beginnen, kan ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb een zescijferige code naar het geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG-account gestuurd.
Zodra je het hebt ontvangen, stuur het dan naar de chat.
Ik wil u niet haasten, laat het me aub weten als u problemen ondervindt, ik ben hier voor u
Bedankt voor de code, maar dit klopt niet.
Ik verzoek u om de recente te controleren en me te helpen met de codes.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik veronderstel dat de vorige medewerker u in de vorige interactie heeft gevraagd om uw facturatiegegevens opnieuw in te vullen, niet waar?
Dit is vreemd.
laat me je account eens nalopen.
even geduld.
Bedankt voor uw geduld.
kan je de laatste 4 cijfers van je oude creditcard doorgeven?
Ik heb hierover met mijn supervisor gesproken.
vertelde me dat ik de facturatiegegevens moest verwijderen zodat je ze opnieuw kon invullen.
Als het probleem aanhoudt moeten we het probleem opvoeren.
Het is vreemd omdat in ons systeem, zodra de factureringsgegevens aan onze kant zijn gewist, er niets wordt opgeslagen van de vorige factureringsinformatie.
Neem opnieuw contact met ons op.
en zeg tegen de agent dat we je factureringsgegevens al twee keer hebben verwijderd en dat het probleem blijft voortduren.
En.
iets zegt me dat het misschien komt door de cache en cookies van je webbrowser.
cookies in Technology Information zijn informatie die de webbrowser gebruikt om u te identificeren op een website.
zodat u niet steeds opnieuw uw gegevens hoeft in te vullen wanneer u een site bezoekt.
zoals de onze of PRS-ORG bijvoorbeeld
Als je wilt kan ik je helpen om je cookies uit je webbrowser te verwijderen.
Ik verontschuldig me, maar om redenen van kwaliteit zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord krijg.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Geniet van de dag en pas op!.
Zoals ik begrijp, ben je geblokkeerd op de transfermarkt.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen je probleem op te lossen.
Kan ik het e-mailadres kennen dat geregistreerd is bij uw PRS-ORG-account?
Na het bekijken van uw account, kan ik zien dat er een ban op uw account staat vanwege een schending van de servicevoorwaarden.
Weet je waarom dit kan zijn gebeurd?
Ik wil u erop attenderen dat dit een schending is van het beleid van PRS-ORG.
Wat ik wel kan doen is je helpen een geschil in te dienen.
Het indienen van een geschil is echter geen garantie dat de ban wordt ingetrokken. Ons team voor de Servicevoorwaarden zal de zaak opnieuw evalueren op basis van de door u verstrekte informatie en zal u per e-mail op de hoogte brengen zodra ze klaar zijn.
Wilt u een geschil indienen?
Geen zorgen, gelieve me een moment de tijd te geven om een geschil aan te gaan.
Geweldig!
Ik heb met succes een geschil aangespannen bij ons team voor de Servicevoorwaarden, waarin alle door u verstrekte informatie staat om het team te helpen de zaak opnieuw te beoordelen.
Bovendien zullen ze binnen 10 werkdagen contact met je opnemen via e-mail.
U kunt echter altijd de update van het geval controleren via de onderstaande link en door het gevalnummer te controleren - PHONENUMMER
URL
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Ik heb het notitie genomen.
Is er nog iets anders waar ik u bij kan helpen?
Zijn we nog verbonden?
Aangezien er geen reactie van uw kant is, zullen we de chat van onze kant afsluiten.
U kunt ons echter bereiken via de URL en wij zullen u graag helpen.
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Leuk je vandaag te ontmoeten.
Als ik je goed begrijp, heb je last van een foutmelding. Dat is een vervelend probleem, maar maak je geen zorgen. Ik begrijp heel goed dat dit frustrerend kan zijn.
Ik ben hier om je te helpen dit op te lossen.
Laten we samenwerken om dit probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Kunt u mij alstublieft het e-mailadres verstrekken dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Om je effectief te kunnen helpen, vraag ik je om de volgende details te delen:  Datum waarop het probleem zich voordeed.
Gebruikersnaam en platform waarop je het spel speelt, foutmelding die je krijgt.
Wanneer was het laatste keer dat je met dezelfde gebruikersnaam probleemloos kon spelen?
Het lijkt erop dat u niet aan het toetsenbord zit. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Aangezien we geen reactie van u hebben ontvangen, moet ik deze chatgesprekssessie afsluiten.
Gelieve contact met ons op te nemen via URL voor verdere hulp.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk!
Geniet van de rest van je dag en blijf veilig!
Hallo NAME-M, hopen dat het goed met je gaat.
Kan ik weten wat het probleem is dat je ondervindt?
Zoals ik het begrijp, ondervindt u een probleem bij het wijzigen van het wapen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen uw probleem op te lossen.
Kan ik het e-mailadres kennen dat geregistreerd is bij uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de e-mail.
Kan ik weten of u al enige stappen hebt geprobeerd om dit probleem op te lossen?
Goed, ik vraag u om de game te herinstalleren en als het probleem blijft bestaan, vraag ik u om contact met ons op te nemen. We zullen u graag helpen. '
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien we de afgelopen 5 minuten geen reactie van uw kant hebben ontvangen, beveel ik u ten sterkste aan om terug te keren naar het chatvenster zodat we verder kunnen gaan met de oplossing van het probleem en u verder kunnen helpen. Als we echter geen reactie van uw kant ontvangen, wordt de chat automatisch afgesloten vanwege inactiviteit van uw kant.
In dat geval stel ik voor dat u contact met ons opneemt en we zullen u graag helpen met uw probleem.
Hallo, leuk je te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp heel goed dat je niet blij bent met de kans om een pakket te krijgen.
Ik zal je zeker helpen met de informatie over hoe het in feite werkt.
Ik weet dat het niet de bedoeling is dat je dezelfde speler twee keer krijgt in een SBC, aangezien het vrij prijzig is om de PRS-ORG te voltooien. Maar er is een kans dat je dezelfde spelercard opnieuw uit de SBC krijgt.
PRS-ORG Ultimate Team is een live service waar we altijd naar streven om te verbeteren.
Dit betekent dat we altijd openstaan voor feedback van spelers.
We weten allemaal dat je veel moeite hebt gestoken in het opbouwen van je team en we willen dat je die tijd zo lonend en leuk mogelijk maakt.
e.
PRS-ORG Ultimate Team is een live service die we altijd willen verbeteren.
Dit betekent dat we altijd openstaan voor feedback van spelers.
We weten dat je veel moeite doet om je team samen te stellen en we willen dat je er zo veel mogelijk plezier aan beleeft.
URL
Ik zal zeker het feedback met het team delen over de kans op het pakket.
Ik hoop dat je in de toekomst positieve veranderingen kunt zien.
In de tussentijd kun je deze link gebruiken voor informatie over de kans op het krijgen van pakketten:
Ik zal je feedback zeker verder delen met ons team.
Bedankt voor uw begrip!
Dat vind ik echt fijn.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat je me de kans hebt gegeven om je te helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Hallo NAME-F, hoop dat je het goed doet vandaag!
Gelieve uw probleem nader toe te lichten, ik zal u graag helpen.
Ik begrijp je zorg, omdat je hebt gezegd dat je niet in staat bent om PRS-ORG voor de eerste keer te spelen op je nieuwe PRS-ORG.
Gelieve echter gerust te zijn, laat me kijken wat ik hieraan kan doen om uw vraag met betrekking tot dit probleem op te lossen.
Om te bevestigen, start je PRS-ORG op je PRS-ORG, via de PRS-ORG-app of PRS-ORG.
Laat het me alstublieft weten.
Bedankt voor de bevestiging.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik dit voor u controleer.
Als u uw zorgen wilt verduidelijken, kunt u aangeven of u een foutmelding ziet wanneer u PRS-ORG op PRS-ORG start.
Bedankt dat je het me hebt laten weten.
Even geduld aub.
Kunt u de PRS-ORG een keer verwijderen en vervolgens opnieuw installeren? Of hebt u dit al gedaan? In dat geval kunt u de PRS-ORG opnieuw installeren op uw PRS-ORG. Veel spelers die dit probleem ondervinden bij het starten van PRS-ORG via PRS-ORG op hun PRS-ORG, hebben dit probleem opgelost door dit te doen.
Ik zal deze chatgesprek openhouden voor u, mocht u nog problemen ondervinden, neem dan contact met ons op en we zullen u verder helpen.
Ik waardeer uw geduld en begrip in dit geval.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen? Ik zou het leuk vinden om dat te doen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Leuk om je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Ik heb even tijd nodig om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Om je account te verifiëren, kan je me je postcode geven?
Kunt u mij ook meer informatie geven over uw verzoek?
Wat bedoel je met het verhogen van een krediet bij PRS-ORG?
Oh, ik zie het.
Ideal is niet een betaalmethode die je kunt toevoegen en opslaan in je accountinstellingen, maar als je een e-book wilt kopen met PRS-ORG kun je naar de afrekenpagina van je e-book gaan en PRS-ORG moet als een van de laatste betaalmethodes verschijnen.
Als je het ziet, kun je PRS-ORG selecteren en je aankoop voltooien.
Echter, PRS-ORG werkt niet in PRS-ORG om eBooks te kopen die alleen beschikbaar zijn in pre-order of abonnement.
Je kunt ook je e-book kopen via de website van PRS-ORG, met PRS-ORG als betalingsmethode. Doordat je PRS-ORG-account gekoppeld is aan PRS-ORG, wordt het e-book ook gesynchroniseerd met je PRS-ORG-account.
Als u momenteel geen PRS-ORG-account hebt of als u meer informatie wenst over de PRS-ORG-gelden die u momenteel hebt, moet u rechtstreeks contact opnemen met PRS-ORG.
Bedankt dat je het me hebt laten weten.
Het gaat om 25 EUR die u op uw PRS-ORG account hebt gestort en waarmee u boeken kon kopen.
Ik zie dat je 7,33 € op je account hebt staan als Store Credit.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen.
Kan ik uw geregistreerde e-mail weten?
Hier is de link voor het wissen van de cache: URL
Probeer dit eens en laat het me weten of dit het probleem oplost
Ik hoop dat we verbonden zijn.
De enige manier om de PRS-ORG-app volledig te 'shut down' is door te klikken op Afsluiten via het hamburgermenu linksboven in de app, of door met de rechtermuisknop te klikken op het PRS-ORG-app-pictogram in het gedeelte 'verborgen pictogrammen' in uw taakbalk, en vervolgens op Afsluiten te klikken.
Probeer dit een keer, want ik heb het met mijn interne team gecontroleerd en ik wil je graag informeren dat er meerdere stappen zijn om het probleem op te lossen.
Maar ik raad je aan om mijn stappen te volgen, want deze zullen zeker werken.
Ik zou u willen verzoeken om een nieuwe PRS-ORG-gebruiker aan te maken op uw pc en daar de PRS-ORG-app te installeren en daarna het spel te downloaden. Ik verzeker u dat het spel dan weer normaal zal werken. Dit is een tijdelijke oplossing. Zodra het probleem van onze kant is opgelost, kunt u het spel weer spelen op uw primaire gebruikersaccount.
Als u problemen ondervindt, neem dan gerust contact met ons op, wij helpen u graag.
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
Maak je geen zorgen, ik zal je graag helpen met dit probleem.
Kunt u mij helpen met uw geregistreerde e-mailadres om uw account op te vragen?
Hartelijk dank voor het delen van je e-mailadres.
Kunt u me even een paar minuten de tijd geven om de accountgegevens voor u te controleren?
Hartelijk dank voor uw begrip.
Dank u wel voor uw geduld met mij.
Ik wil u er graag op wijzen dat u de PRS-ORG play pro-lidmaatschap moet kopen om het FIF 23-spel te kunnen spelen.
U kunt de PRS-ORG game niet spelen met een PRS-ORG lidmaatschap.
Ik wil u graag informeren dat u de PRS-ORG game niet kunt spelen op PRS-ORG play. Dit is de reden waarom u de game niet kunt spelen.
Dank u wel voor uw begrip.
Laat het me weten als ik u verder kan helpen?
Het is een plezier om je te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen!
Ik zal de update van je zaak controleren.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel 'Bewijs de eigenaar van je PRS-ORG-account' in je Postvak IN of SPAM en geef die code aan me.
Bedankt.
Ik zie dat onze adviseur je hielp je account opnieuw te beveiligen en je vervolgens doorstuurde naar ons spelteam om je ontbrekende inhoud te valideren en te herstellen.
Afhankelijk van de wachtrij en het onderzoek dat nodig is voor uw zaak kan dit enkele dagen duren.
Dus wacht even en houd uw e-mail in de gaten.
I zal mijn best doen om de zaken voor u wat sneller te laten verlopen.
Het lijkt er ook op dat je dezelfde zaak opnieuw hebt geopend.
Zorg ervoor dat je deze zaak niet opnieuw opent.
U kunt de status van uw zaak bekijken onder 'Mijn Zaken' door naar PRS-ORG Help te gaan.
Ik ga het opnieuw escaleren.
Houd uw e-mail in de gaten.
Zodra onze teams alles hebben gevalideerd, zullen ze je het ontbrekende inhoud of de waarde van de munten toekennen.
Het was een plezier om u te helpen.
Als je nog andere hulp nodig hebt, kun je altijd contact met ons opnemen en we helpen je graag verder.
Bedankt dat u contact opnam met de helpdesk van PRS-ORG.
Geniet van een mooie dag.
Tot ziens en pas op jezelf!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Hoe gaat het met jou NAME-M
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Mijn dag is tot nu toe best goed verlopen.
Hoe was je dag?
Ik verontschuldig me voor dit ongemak en voor de lange wachttijd.
Maak je geen zorgen, je zaak is in mijn handen en ik zal ervoor zorgen dat ik alles in het werk stel om je te helpen met de ontbrekende PRS-ORG punten.
Is het al meer dan 24 uur geleden dat je de aankoop hebt gedaan?
Ohh! U hoeft zich geen zorgen te maken.
Het duurt meestal 24 uur voordat de punten op de account worden bijgeschreven.
Binnen 24 uur worden de ontbrekende punten bijgeschreven.
Als u de punten niet binnen 24 uur na aankoop ontvangt.
Neem na 24 uur contact met ons op, dan valideren we de aankoop en helpen we je met de ontbrekende punten.
heheh!Ik waardeer echt je liefde en enthousiasme voor het spel dat je hebt.
Ik waardeer je geduld en begrip in dit opzicht en maak je geen zorgen, zodra de 24 uur voorbij zijn zal het probleem worden opgelost. Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je op elk moment contact met ons opnemen, want we zijn 24/7 beschikbaar en ik wil niet dat onze spelers problemen ondervinden.
Hallo NAME-M
! Het is fijn dat je hier bent, hoe kan ik je vandaag helpen ?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen omdat je de loot niet hebt ontvangen.
Hebt u al eens geprobeerd om uit te loggen?
Hebt u al eens uitgelogd?
Zijn we verbonden?
Gelieve te reageren als we verbonden zijn.
Ik heb zojuist uw zaak besproken met ons game team met betrekking tot uw probleem.
Gelieve eerst mijn verontschuldigingen aan te nemen voor het ongemak dat dit heeft veroorzaakt.
Ik heb de details gecontroleerd en het probleem waarmee u te maken hebt is iets waarvan we al op de hoogte zijn.
We krijgen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Het is een goede zaak dat dit aan ons game team is gemeld en dat ze hard aan het werk zijn om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder jullie medewerking.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Je hoeft alleen maar te wachten.
Bedankt dat u contact opnam met de PRS-ORG Help.
Als u verdere hulp nodig heeft, neem dan contact met ons op, tot ziens en zorg goed voor uzelf.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Om te bevestigen, heb je je ontwerpwedstrijd in PRS-ORG verloren omdat de tegenstander de game verliet?
Geen zorgen, ik kijk er naar en help je dienovereenkomstig.
Oké.
Dit is iets wat wij als chatteam niet handmatig kunnen veranderen en daarom zal ik dit probleem melden bij het game team zodat zij het kunnen oplossen en er een compensatie kan worden gegeven aan de getroffen spelers.
Ondertussen kun je proberen je draft token terug te krijgen via de onderstaande link.
URL
Ik ben bang maar deze dingen worden gecontroleerd door de servers.
We hebben geen mogelijkheid om ze handmatig te verlenen vanaf ons eindpunt.
Ja.
Daarom wordt dit probleem gemeld aan het team en kunnen ze het geval grondig onderzoeken en je hierbij helpen.
Als er iets uitkomt, krijg je daarover een e-mail.
Ik wil je geen valse hoop geven over de tijd, maar ik kan je verzekeren dat ons team er zorgvuldig aan zal werken en je zo snel mogelijk zal contacteren.
Laat het me weten als ik je nog verder kan helpen.
Ik zal u graag helpen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Het lijkt erop dat u even weg bent van uw toetsenbord, wat ons in een lastige positie brengt. Ik zal deze chatgesprekssessie moeten afsluiten en ik verzoek u vriendelijk om contact met ons op te nemen als u hulp nodig hebt, zodat we u kunnen helpen.
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, het lijkt er dus op dat je de PRS-ORG-lidmaatschap moet opzeggen vanuit het PRS-ORG-account. Is dat goed?
Ok, geen probleem, ik zal zeker proberen te helpen bij het annuleren van het PRS-ORG lidmaatschap van de PRS-ORG Account.
Om te beginnen, kan ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het delen van de e-mail!
Gelieve even geduld te hebben, ik neem een paar minuten de tijd om de details na te gaan en kom met een update terug.
Bedankt voor het wachten!
Ik heb het account gecontroleerd en het lijkt erop dat de PRS-ORG-lidmaatschap is verlopen op 29 nov 2021
En aangezien ik kan zien dat de facturatie afkomstig is van PRS-ORG, moet u in dit geval contact opnemen met de klantenservice van PRS-ORG. Zij kunnen u helpen het probleem op te lossen.
Bedankt voor je medewerking tijdens het gesprek!
Ja, wij zijn verantwoordelijk voor de afschrijvingen van PRS-ORG, maar de facturen komen van PRS-ORG, dus de gegevens zijn bij hen, en zij kunnen u helpen met het betalingsgeschil.
Is er nog iets anders waar ik u bij kan helpen?
Ik wil u niet voor het hoofd stoten, maar is er nog iets waar ik u bij kan helpen?
Het lijkt erop dat u even weg bent van uw toetsenbord, wat ons in een lastige positie brengt. Ik zal de chatgesprekssessie moeten beëindigen en ik verzoek u vriendelijk om contact met ons op te nemen als u hulp nodig hebt, zodat we u kunnen helpen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat je een beetje bezorgd bent omdat je de verificatiecode niet krijgt om in te loggen op je PRS-ORG-account, niet waar?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem.
Gelieve uw geregistreerde e-mail te delen die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren" en u hebt hem mogelijk in uw inbox of ongewenste e-mail ontvangen.
Vertel me de code alstublieft.
Bedankt voor de code.
Heb je een extra e-mailadres waarmee ik het secundaire e-mailadres kan bijwerken? Dit zal je helpen om de codes te krijgen.
Bedankt!
Er is een bevestigingsmail naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve de code te delen.
Heb je de code ontvangen?
Zijn we verbonden?
Ik hoop dat we verbonden zijn.
Gelieve te reageren zodat ik kan zorgen dat ik wacht.
Het systeem heeft gedetecteerd dat u niet reageert op de chat en heeft u afgesloten.
Neem contact met ons op als u hulp nodig hebt.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen!
Ik zal dit zeker onderzoeken en mijn best doen om u te helpen met de PRS-ORG hack.
Kan ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk deze alstublieft na.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren" en u hebt hem misschien in uw inbox of ongewenste e-mail ontvangen.
Geen nood, even geduld a.u.b. terwijl ik dit controleer.
Ik heb uw zaak gecontroleerd en de onderzoekers hebben u 148002 munten toegekend.
Zijn we verbonden?
Omdat ik geen antwoord van u heb ontvangen in een paar momenten, moeten we het geval sluiten.
Geen zorgen, u kunt ons opnieuw contacteren via de URL, zodat we u verder kunnen helpen.
Bedankt dat u contact opnam met de helpdesk van PRS-ORG.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik begrijp dat u misschien hulp nodig hebt met snelle verkoop.
Gelieve uw bezorgdheid te delen.
Ik zal mijn best doen om je te helpen!
Kunt u de datum of tijd bevestigen wanneer uw cyclus werd vernieuwd?
Oké!
Aangezien je 1 hebt ontvangen, maar er nog 4 zijn, verzoek ik je in dit geval om 24 uur te wachten, omdat het soms door een technisch probleem of een serverprobleem even duurt.
Ik hoop dat je het na 24 uur ontvangt.
Als het niet werkt, kunt u de chat opnieuw starten door de case-ID te delen die PHONENUMBER is.
. Onze PRS-ORG-adviseurs zijn 24 uur per dag beschikbaar om u te helpen.
Ik hoop dat dit goed is!
Afgezien daarvan,
Laat het me weten als er nog iets is waar ik u vandaag bij kan helpen.
Ik zal meer dan blij zijn om je verder te helpen.
Bedankt voor uw medewerking
en begrip!
Het was een plezier om u vandaag te helpen.
Als u in de toekomst hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Bedankt dat u contact opnam met de helpdesk van PRS-ORG.
Geniet van een fijne dag!
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de informatie.
Geen nood, we zijn hier om u te helpen met het probleem van het niet kunnen inloggen op uw PRS-ORG account.
Kan je me helpen met het e-mailadres van je PRS-ORG account?
Bedankt.
Ik stuur een code van zes cijfers naar uw e-mailadres.
Controleer of u een e-mail met als onderwerpregel 'Bewijs van eigendom van uw PRS-ORG-account' in uw Postvak IN of ongewenste e-mail heeft ontvangen.
Lees het voor me terug, zodat we uw account kunnen verifiëren en de status ervan kunnen controleren.
Bedankt voor de verificatie van uw PRS-ORG account.
Ik heb de link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord gestuurd. Gelieve uw wachtwoord opnieuw in te stellen en probeer dan in te loggen en laat het me weten.
Is er nog iets anders waar ik u bij kan helpen?
Het was leuk om met u te praten, ik wens u een fijne dag.
Bedankt dat u contact opnam met de helpdesk van PRS-ORG.
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je moet het verbod betwisten, klopt dat?
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren met al mijn inspanningen.
Kan ik weten welke e-mail gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk deze alstublieft na.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren" en u hebt hem misschien in uw inbox of ongewenste e-mail ontvangen.
Bedankt!
Zoals ik kan zien is er een overdrachtsslot op uw account.
Om het geval te valideren moet ik het geval doorgeven aan het team dat hierover verantwoordelijk is. Gelieve even geduld te hebben.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb het geval doorgeschakeld naar het team.
Uw oorspronkelijke zaak blijft open staan terwijl we deze verder onderzoeken en we sluiten deze huidige zaak.
Dat komt omdat ik de zaak heb doorgeschakeld naar de betrokken afdeling. Als u dezelfde zaak opnieuw indient, wordt deze uit de onderzoekswachtrij verwijderd en komt deze aan het einde van de wachtrij te staan. Dit vertraagt het onderzoek.
Het team zal uw zaak onderzoeken en contact met u opnemen zodra het onderzoek is voltooid.
Het team zal uw zaak onderzoeken en binnen 10 dagen via e-mail contact met u opnemen nadat ze uw zaak hebben onderzocht.
U kunt de update over de status van uw zaak bekijken met behulp van dit artikel over zelfhulp.
URL
Bedankt voor uw medewerking!
I hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ja, ik heb je verhaal vermeld en je hoeft je nu geen zorgen meer te maken.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik zal je account eens bekijken, even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld. Ik heb net de informatie in je account gecontroleerd. Het spijt me dat je dit probleem hebt met je laatste aankoop, maar ik wil je graag helpen.
Het lijkt erop dat de transactie niet is gelukt, maar als het geld van je rekening is afgeschreven, zal ik je het beschrijvingsnummer van je bankafschrift moeten laten zien zodat ik het e-book handmatig kan toevoegen.
Bedankt voor de informatie.
Ik ga de code controleren, even geduld a.u.b.
Bedankt voor je wachttijd, ik heb zojuist het e-book toegevoegd aan je bibliotheek. Kunt u alstublieft uw apparaat synchroniseren en me laten weten of u het boek nu kunt zien?
Het is een groot plezier voor mij!
Ik hoop dat je van je boek zult genieten!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Het is fijn je te ontmoeten, NAAM-F.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Gelieve even geduld te hebben, ik zoek even naar uw account.
Bedankt voor uw geduld!
Om je account te verifiëren, kan je me je postcode geven?
Natuurlijk geen probleem!
Bedankt dat je het me hebt laten weten.
Nu je haar account bij mij hebt geverifieerd kunnen we dit probleemloos controleren.
Als ik het goed begrijp, is de abonnement verlenging succesvol en is de betaling afgeschreven van uw betalingsmethode, maar heeft u ook een e-mail ontvangen van PRS-ORG waarin staat dat er een probleem was met de verlenging?
Hartelijk bedankt voor de informatie!
Als u dit bericht hebt ontvangen, kan het zijn dat er een probleem is geweest bij het vernieuwen van het abonnement, maar hoewel ik niet kan zien of dit volledig het geval is, kan het zijn dat het probleem meer van onze kant kwam dan van de factureringsinformatie, omdat het abonnement wel is vernieuwd en ik geen mislukte pogingen kan zien om dit te doen.
Op dit moment werkt de abonnementen in de PRS-ORG of PRS-ORG App van uw vrouw zonder problemen?
Perfect!
Dat is goed om te weten.
Ik kan ook zien dat de volgende verlengingsdatum ook is ingesteld op 28 februari 2021. Het abonnement zou nu zonder problemen moeten werken!
En ja, de abonnementskosten zijn op 28 januari 2021 van u afgeschreven.
En als je dochter de informatie opnieuw op de website invult en het precies hetzelfde is, zou je abonnement nu zonder problemen moeten werken.
Wat ik je kan aanraden is om die boodschap te negeren en gewoon je abonnement te blijven gebruiken, maar als je de volgende maand opnieuw die boodschap krijgt wanneer het abonnement opnieuw probeert te vernieuwen, neem dan opnieuw contact met ons op zodat we dit verder kunnen controleren!
Hopelijk is dit helemaal niet nodig, maar als het toch gebeurt, staan wij voor u klaar!
Geniet ervan!
Het is een plezier om u te helpen en ik wil mijn excuses aanbieden voor het ongemak dat deze boodschap u heeft kunnen bezorgen.
Als u dit ook nodig hebt, is het referentienummer van deze interactie #TELEFOONNUMMER
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen op dit moment, NAME-M?
Perfect!
Ik wens jullie en jullie familie een fijne dag en een leuke week!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Blijf veilig en gezond!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ja!
Ik kan ook in het Nederlands chatten
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zou dit graag voor je doen, omdat ik begrijp dat dit echt belangrijk voor je is.
Ik begrijp echter dat dit erg belangrijk voor u is.
Ik weet dat je dit zou begrijpen.
Begrijp me niet verkeerd, als er een optie voor ons was geweest.
Ik zou dit graag voor je doen.
Ik zou het graag doen, maar zoals ik al zei is dit een online spel dat gebaseerd is op servers, waardoor we geen optie hebben om handmatig in-game wijzigingen aan te brengen vanaf ons eindpunt.
: (
Ik weet dat dit niet het antwoord is dat je had verwacht, maar geloof me, als het mogelijk was, had ik het zeker voor je gedaan, zelfs als ik daarmee mijn beperkingen zou overschrijden of mijn grenzen zou overschrijden omdat klanttevredenheid waar ik voor sta.
Mijn bedoeling is niet om je iets te onthouden wat je zou kunnen hebben, als het voor mij mogelijk was geweest om je verzoek te verwerken, dan zou ik er geen seconde over hebben nagedacht.
Ik hoop dat je het begrijpt.
Als u verdere hulp nodig heeft, neem dan gerust opnieuw contact met ons op over dit probleem.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Geniet van de dag!
Hallo, hoop dat je het goed doet vandaag!
Gelieve uw probleem nader toe te lichten, ik zal u graag helpen.
Ik begrijp je zorgen, omdat je hebt gezegd dat je de rewards van de divisie rivalen hebt opgeëist en dat je game vastliep en dat je niets anders kon doen dan op optie 3 drukken. Je hebt nu de coins en een paar packs. (Ongeopend) kun je dit wegnemen en omzetten naar de optie 2 untradeble rewards? Je kunt ze overzetten, ik heb niks uitgegeven of geopend. Ik wilde graag alles untradeble. Zijt u daar?
Zit ik goed?
Bedankt voor het verduidelijken van je zorg.
U hebt optie 2 geselecteerd voor het claimen van de beloningen en wilde in plaats daarvan optie 3 selecteren.
Ik begrijp je zorg en omdat de beloningen al zijn geclaimd van je hebben we niet de mogelijkheid om de geclaimde beloning aan onze kant te veranderen.
Ik stel voor dat u dit meldt aan ons toegewijde team binnen de game en zij kunnen dit controleren en u binnenkort een oplossing sturen via e-mail.
Gelieve deze link te raadplegen om dit probleem aan hen te melden.
URL
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen? Ik zou het leuk vinden om dat te doen.
Ik begrijp je zorgen en ik besef dat de situatie moeilijk is en we willen nooit dat onze spelers een slechte ervaring hebben.
Hoewel ik graag wil helpen, ben ik ook een gamer zoals jij.
We hebben echter geen optie om de beloondes/pakketten die door de speler zijn geclaimd in het spel te wijzigen.
Je kunt dit melden/posten op onze officiële portals, waar onze communitymanagers dit controleren en terugkeren naar dergelijke in-game problemen die onze spelers ondervinden.
Ik verzoek u om uw zorgen te posten op onze officiële website en sociale mediapagina voor verdere updates en informatie.
U kunt de onderstaande links gebruiken als referentie:
1
URL van de PRS-ORG-pagina
2
Officiële website- URL of URL.
Hoe graag ik je ook zou willen helpen, je verzoek gaat verder dan wat we kunnen doen voor spelers.
Geloof me, als er stappen waren geweest die ik moest volgen, had ik die al lang gevolgd.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Het was een plezier om u te helpen.
Geniet van een geweldige dag.
Hallo NAME-F
! Het is leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat je zorgen met me delen.
Ik ben blij dat je dit probleem hebt opgelost.
Aangezien ik begrijp dat u zich zorgen maakt over het PRS-ORG-pakket
. Maak je geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
Ik ben bang dat ik u moet teleurstellen, maar u kunt de korting alleen krijgen als u dat op uw account kunt zien.
Als agent kunnen wij geen korting geven aan onze spelers.
Als je hulp nodig hebt bij het inloggen op je PRS-ORG-account, kan ik je daarbij helpen.
Ik verontschuldig me als ik in jouw schoenen sta, dan voel ik het ook zo.
Ik heb alles gedaan en elke stap geprobeerd om het probleem voor u op te lossen, maar helaas is dit iets wat niet in mijn handen ligt.
Ik zou u willen vragen om even te wachten, hopelijk krijgt u binnenkort de kortingsoptie.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Hallo NAME-M!
Ik zal zeker de details voor je controleren en proberen je te helpen met het probleem van het resetten van het wachtwoord.
Gelieve het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en uw PRS-ORG-ID te delen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel Accounteigendom verifiëren in je Inbox of SPAM-map.
Gelieve de code te delen die naar uw e-mail is gestuurd.
U zou een zescijferige numerieke code hebben ontvangen.
Bedankt!
Ik heb een link om uw wachtwoord te resetten naar uw e-mail gestuurd. Gelieve het wachtwoord te resetten en u zou nu moeten kunnen inloggen.
Ik zou u ook willen aanraden om twee-factorauthenticatie (PRS-ORG) in te schakelen om de beveiliging van uw account te verbeteren.
Ik ben blij dat ik uw probleem kon oplossen.
Hebt u nog andere vragen waarvoor u hulp nodig hebt?
Hartelijk bedankt voor uw bericht.
Blijf veilig en heb een geweldige dag vooruit NAME-M!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal dit zeker voor je onderzoeken en je helpen met je vraag.
Gelieve het geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG-account met mij te delen.
Bedankt!
Even geduld aub.
Ik heb met mijn team overlegd en we hebben besloten dat de volgende functies in onze club worden toegevoegd: stijgen in de ranglijst in Pro Clubs of tegen elkaar strijden in de waaier aan Party Games in PRS-ORG. Je maakt progressie op de manier die je zelf wilt, en je kunt met je vrienden in PRS-ORG tijd doorbrengen op de twee manieren.
We brengen ook een live-service-element naar Pro Clubs door gedeelde seizoenenvoortgang in Pro Clubs en PRS-ORG, om het hele jaar door nieuwe inhoud voor je avatar te verdienen en te ontgrendelen.
En welke functie u wilt toevoegen aan uw club, ik kan uw feedback gebruiken, zodat het team dit probleem van hun kant kan controleren en voor u kan worden opgelost.
Mag ik?
Goed nieuws!
Het ticket over het probleem met  is geopend en gedeeld met ons Studio-team.
Het team zal dit nog eens nalezen.
Nogmaals bedankt dat je dit aan onze aandacht hebt gebracht.
Ik moedig je aan om door te spelen en even te wachten.
Laat het team het onderzoeken.
Hopelijk wordt dit bugprobleem snel opgelost.
Laat het me weten als ik u nog iets anders kan bieden?
Leuk je te ontmoeten, hoop dat je het goed doet vandaag.
Het lijkt erop dat je problemen ondervindt met de ontbrekende prime gaming beloningen op PRS-ORG.
Kun je me daar meer over vertellen?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me zien hoe ik je kan helpen met de ontbrekende prime rewards.
Kan ik het e-mailadres kennen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt, even geduld a.u.b. terwijl ik het account controleer.
Speel je PRS-ORG of PRS-ORG spel?
Dank u.
Ik heb de details gecontroleerd en het lijkt erop dat u de PRS-ORG-account niet hebt gekoppeld aan het PRS-ORG-account, waardoor u de beloningen op de PRS-ORG niet hebt ontvangen.
Oké, probeer het volgende om de fout op te lossen:
Ga naar je PRS-ORG-account en zoek het spel dat je niet speelt, 'PRS-ORG of PRS-ORG', en claim de beloningen voor het spel dat je niet speelt. Deze actie activeert opnieuw het koppelingsproces en je hebt dan de mogelijkheid om de PRS-ORG- en PRS-ORG-accounts opnieuw te koppelen.
Dit zal u helpen bij het koppelen van de accounts
Laat het me weten zodra je het gedaan hebt
Goed, je kan nu de game opnieuw starten en de beloningen op PRS-ORG moeten nu zichtbaar zijn.
Is het gedaan?
Bedankt voor uw begrip.
We vinden het geweldig dat jullie net zo gepassioneerd zijn over onze games als wij.
Dat is geen probleem.
Hebt u nog verdere vragen of zorgen, laat het me dan alstublieft weten?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begrijp dat je niet kunt inloggen omdat het e-mailadres niet meer toegankelijk is.
Maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Bedankt!
Maar ik moet je hier helaas teleurstellen.
Ik zie dat je account is verwijderd vanwege inactiviteit.
Om het PRS-ORG-account te herstellen hebt u toegang nodig tot het geregistreerde e-mailadres, zodat u het wachtwoord kunt resetten.
Ik zou u willen aanraden om te proberen toegang te krijgen tot het geregistreerde e-mailadres.
Ik begrijp hoe frustrerend dit is en ik wens dat ik iets kon doen in dit opzicht.
Neem contact op met een technisch ondersteuningsadviseur van Electronic Arts om een terugbelverzoek in te dienen: URL
1) Klik op het spel waarmee je problemen hebt (als je het niet kunt vinden, gebruik dan de zoekbalk)
2) Selecteer een onderwerp voor de beste resultaten.
3) Scroll naar beneden en selecteer 'Contact met ons opnemen'.
4) Selecteer je platform en geef een korte beschrijving van je probleem.
5) Kies 'bel mij' om een terugbelverzoek in te dienen bij een PRS-ORG games adviseur.
Om een spel over te dragen hebben we toegang nodig tot het PRS-ORG-account.
Omdat het account is verwijderd hebben we geen toegang tot het account en kunnen we geen wijzigingen aanbrengen.
Hoewel ik graag wil helpen omdat ik ook een gamer ben, is uw verzoek iets wat we niet kunnen doen voor spelers.
Gelieve me te vertrouwen, als er stappen zijn om te volgen, had ik die al uitgevoerd.
dy.
Afgezien daarvan is er misschien nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik zal graag helpen.
Ik ben echt heel erg sorry, en ik ben zo teleurgesteld omdat ik niet zo behulpzaam ben geweest voor je.
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Laat het me weten als er nog iets is waar ik je bij kan helpen of als je nog vragen hebt, ik zal je graag helpen!
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen bij het bijwerken van het e-mailadres voor je PRS-ORG-account met de mogelijke opties, zodat je er weer toegang toe krijgt.
Kan ik de PSN-ID en het e-mailadres aansluiten op het PRS-ORG-account?
Gefeliciteerd!
Uw account is geverifieerd met PSN
. We zullen nu een nieuw e-mailadres voor uw account aanpassen.
Hoe klinkt dat?
Gelieve het nieuwe e-mailadres te delen dat niet gekoppeld is aan een van de PRS-ORG-accounts.
We zullen het nieuwe e-mailadres nu op uw PRS-ORG-account updaten.
U moet hier een nieuw e-mailadres delen.
Okay.
Gefeliciteerd!
Ik heb de e-mail op uw account bijgewerkt.
U kunt het wachtwoord opnieuw instellen met de link die ik heb gedeeld op uw e-mail.
Laat het me weten als er nog iets anders is waarmee ik je kan helpen.
Niet nodig.
Het was een geweldige ervaring om met u te praten.
Blijf veilig.
Ik hoop dat ik u heb kunnen helpen met uw probleem.
En ik hoop dat je genoten hebt van je ervaring bij ons.
Geniet van de dag/nacht die voor u ligt.
Bedankt dat u contact opnam met de helpdesk van PRS-ORG.
Voor verdere vragen kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Hallo NAAM-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met het probleem dat je ondervindt bij het kopen van PRS-ORG.
Dus om te bevestigen heb je de locatie gewijzigd, toch?
Oké.
Dus je moet ook je locatie op je PSN-account veranderen.
Zodra je het hebt gewijzigd.
Je kunt de games en content ook kopen.
Ik begrijp de situatie, maar de punten die op PRS-ORG worden gekocht worden enkel door PRS-ORG beheerd.
Omdat we gamingpartners zijn, kunnen we de databases van PRS-ORG niet raadplegen om de aankooplogboeken of databases te controleren.
Dus we raden u aan om contact op te nemen met PRS-ORG
voor eventuele kwesties met betrekking tot aankopen.
Welkom.
Nu we dit hebben besproken, laat het ons alstublieft weten als er nog iets anders is?
Zijn we verbonden?
Aangezien er geen reactie van uw kant is, lijkt het erop dat u momenteel niet aan uw toetsenbord zit.
De chat zal binnenkort misschien worden beëindigd.
Voor verdere hulp kunt u ons opnieuw contacteren via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help en een goede dag.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik zie dat je de PRS-ORG punten nooit hebt ontvangen voor het aanschaffen van de ultimate edition.
Geen zorgen, ik zal het controleren en mijn best doen om u te helpen.
Om verder te gaan, kunt u alstublieft het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan het PRS-ORG-account?
Bedankt voor het verstrekken van het e-mailadres. Ik zoek even naar het account.
Ik heb uw account gecontroleerd en ik kan zien dat u de punten niet hebt ontvangen, maar ik kan ook niet valideren dat u de ultieme editie hebt gekocht, dus bent u zeker dat u de ultieme editie hebt gekocht?
Bedankt.
Ik heb dit gecontroleerd en ik wil u informeren dat u contact moet opnemen met de klantenservice van PRS-ORG voor dit probleem en dat zij u verder kunnen helpen met de punten.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Dat kan via internet en u kunt deze link gebruiken om contact op te nemen met de PSN-ondersteuning: URL
Het was leuk om met u te praten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk, ik wens u een goede dag toe!
Hallo.
Het is een plezier, je via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het je goed gaat vandaag?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik wil u informeren dat we momenteel een probleem hebben met onze vertaalsoftware, waardoor het mogelijk is dat u enige vertraging ondervindt bij het krijgen van antwoord. Maar maak u geen zorgen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk van dienst te zijn.
Geen probleem! Ik begrijp het probleem dat je hebt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met het krijgen van de optie om het spel te downloaden.
Kan ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Kan ik weten waar u het spel hebt gekocht?
Heb je een spelcode gekregen?
Gelieve mij de gamecode te verstrekken?
Bedankt.
Oké, dus ik stuur je het spel opnieuw vanaf mijn kant.
Start de toepassing opnieuw
Wacht een paar uur tot het spel in uw account verschijnt.
Ik heb je het spel vanaf mijn kant toegestuurd.
Het zal binnen een paar uur in ons account worden weerspiegeld.
Is er nog iets anders waar ik u bij kan helpen?
Perfect.
Ik wens u een fijne kerst en een gelukkig nieuwjaar.
Bedankt dat u contact opnam met de PRS-ORG Help.
Geniet van de dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Bedoel je een PRS-ORG abonnement te betalen, of individuele boeken?
Je kunt met PRS-ORG betalen voor individuele boeken.
Op de betalingspagina hebt u de mogelijkheid om PRS-ORG als betalingsmethode te selecteren
Dat zou het moeten zijn.
Misschien zie je het niet omdat je al een standaard betaalmethode hebt opgeslagen.
Probeer het dan misschien vanaf de website?
De abonnementskosten kunnen echter alleen met een creditcard worden betaald.
U kunt het alleen met PRS-ORG betalen als u zich abonneert via een URL, en daarvoor moet u de abonnement bij PRS-ORG opzeggen en opnieuw abonneren via een URL.
Ik zou u willen aanraden om te wachten op uw nieuwe creditcard en vervolgens uw betalingsgegevens bij te werken
U kunt naar de URL gaan, inloggen op uw PRS-ORG-account en het boek kiezen dat u wilt kopen
Als je op 'Koop nu' klikt ga je naar de betalingspagina.
Daar vindt u de optie om te betalen met uw creditcard, PRS-ORG of PRS-ORG
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Gelieve even geduld te hebben, ik ga uw informatie controleren.
Bedankt voor uw geduld!
Kunt u zich afmelden van uw account?
Ja, alsjeblieft.
En meld je opnieuw aan
Geweldig, laat het me weten als je je boeken nu kunt openen.
Laten we proberen een reparatieaccount te maken:
URL
Laat me even weten wat we nog meer kunnen doen.
Ik ben nog steeds bezig, bedankt voor uw geduld!
Bedankt voor uw geduld nogmaals!
Ik ga uw zaak doorsturen naar een hogere afdeling zodat ze ons verder kunnen helpen met uw zaak.
Blijf in contact via je e-mail, we nemen zo snel mogelijk contact met je op zodra we een antwoord hebben.
Kan ik u nog iets anders bieden?
Oh, fijn om te horen!
Ik hoop dat je een leuke tijd hebt met lezen!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om je vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik wil me hiervoor verontschuldigen als u dit probleem ondervindt.
Wees gerust dat ik u zal helpen met dit probleem.
Mag ik even je account openen en verifiëren?
Om dit te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht verstrekken?
Bedankt en sorry voor dit ongemak.
Hartelijk dank voor het verifiëren van uw account.
Kunnen we een foto van je apparaat vragen?
Hartelijk dank.
Hartelijk bedankt hiervoor.
Kunnen we ook het serienummer van dit apparaat vragen om uw garantie te verifiëren?
Mag ik ook vragen uit welk land u komt?
Hartelijk bedankt.
Bedankt voor het verifiëren hiervan.
Als u het probleem al hebt geprobeerd op te lossen, maar het probleem blijft bestaan, neem dan contact op met de verkooppunt waar u het apparaat heeft gekocht voor de garantie van uw apparaat.
Hartelijk dank.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie wat er aan de hand is.
Je hebt twee actieve en verschillende accounts
Ik kan je boeken overzetten naar je andere account
bent u ingelogd op uw EMAIL-e-mailadres, correcvt?
wacht even, ik zal de boeken daarheen overzetten
Klaar, controleer alsjeblieft of je je boeken nu op je apparaat kunt zien
Tik op de knop 'Synchroniseren'
De beste oplossing hiervoor is dat je maar één account beheert
Als je zegt dat je in je ereader je EMAIL-emailadres kan zien, moet je alleen dat account gebruiken om toegang te krijgen tot je profiel en aankopen te doen
de boeken staan in het EMAIL-account
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram 'Meer' onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op 'Apparaatinformatie'.
Tik naast 'Uw PRS-ORG-account repareren' op 'Repareren'.
Tik op Nu repareren.
Nee sir
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede avond!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Het is fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Ik heb even tijd nodig om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld, NAME-M.
Ik heb uw account kunnen vinden.
Het spijt me dat u in deze situatie terecht bent gekomen met uw abonnement.
Tot nu toe, hebt u uw factureringsgegevens alleen opnieuw ingevoerd in uw account of hebt u dit een paar dagen geleden gedaan?
Hartelijk dank, NAME-M.
Oké, ik kan zien dat de informatie is succesvol opgeslagen, maar het lijkt erop dat de verlengingsdatum van het abonnement nog niet verlengd is.
Maak je geen zorgen!
Om te zien wat de oorzaak van dit probleem kan zijn en het in uw PRS-ORG-account te verhelpen, zal ik dit ticket doorsturen naar onze hogere afdeling, zodat zij de situatie van hun kant nader kunnen onderzoeken.
Dit betekent dat onze communicatie via e-mail zal blijven verlopen en dat we zodra we updates hebben over dit probleem, contact met je zullen opnemen via e-mail om je op de hoogte te brengen.
Ja, dat klopt!
Normaal gesproken gaat uw abonnement gewoon door als alles is bijgewerkt door ons team in uw account.
Heel erg bedankt!
Het is een plezier om u te helpen en ja, we zullen contact opnemen via e-mail.
Ik wens u een goede dag en een fijne week toe!
Hartelijk dank voor uw tijd en vriendelijkheid, NAAM-M.
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag helpen.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik het account controleer.
Bedankt voor het wachten
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen
Als u een tweede e-reader hebt, kunt u zich met hetzelfde PRS-ORG e-mailadres aanmelden bij de tweede e-reader en al uw bibliotheek wordt gedownload naar de nieuwe e-reader
ik heb uw account gecontroleerd en deze 2 e-mailadressen zijn aan elkaar gekoppeld, u kunt er een of andere gebruiken, geen probleem
al je boeken zijn opgeslagen in de 2 e-mailadressen
Ja, je kan dat later proberen. Voor je informatie zal ik je een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u nog vragen of problemen heeft, kunt u altijd opnieuw op die e-mail antwoorden en we kunnen u verder helpen.
op dit moment heb je nog andere vragen of verzoeken?
ok, geen probleem
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Hallo NAME-M, mijn excuses voor het ongemak.
Ik zal me om uw vandaag niet te openen boeken bekommeren.
Ik begrijp het, het lijkt erop dat beide e-mailadressen gekoppeld zijn, dus de boeken staan op dezelfde plek.
Laten we proberen om je apparaat te repareren als je daarmee akkoord gaat.
Om de boeken te kunnen openen.
Prima, ga naar het startscherm van je e-reader en tik vervolgens op het menu met meer opties.
Tik vervolgens op Instellingen en daarna op Accounts.
PRS-ORG, bent u nog steeds online met mij?
Als je hulp nodig hebt of een vraag hebt, laat het me dan weten, ik ben hier voor je.
NAME-M, om je te laten weten dat ik nog steeds online ben.
Laat het ons weten als u verdere ondersteuning nodig hebt of als u verdere vragen hebt.
Helaas zal ik de interactie moeten beëindigen om redenen van kwaliteit als ik binnen de volgende 2 minuten geen antwoord krijg.
Maar maak je geen zorgen, we zullen je graag verder helpen via e-mail of je kunt ons opnieuw contacteren.
Uw referentienummer is PHONENUMBER
Absolutely, I am happy to hear that. (Absoluut, ik ben blij te horen dat.)
Het was een genoegen om u te helpen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het lijkt erop dat het PRS-ORG-account niet is gekoppeld aan het Apple-account, maar die account heeft ook geen boeken.
