Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich bei uns gemeldet haben!
Können Sie bitte die Lieferadresse der Bestellung bestätigen, damit ich das Problem für Sie beheben kann?
Vielen Dank
So kann ich sehen, dass Ihr #PRS_ORG# Samt in Zartrosa gerade zu unserem deutschen Lager geliefert wird, sodass es bei dieser Bestellung wahrscheinlich keine Verzögerungen geben wird
Passt auf euch auf und bleibt gesund.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat nun beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats heute.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses bitte aus oder alternativ, vielen Dank nochmal und einen wunderschönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos.
Danke.
Vielen Dank. Bitte warten Sie kurz, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG# (Récamiere links) in der Farbe Felsengrau ursprünglich für den 15. Januar geplant war, der Versand wurde aber auf den 27. Januar verschoben.
Ich entschuldige mich sehr für die Verzögerung zu diesem Punkt.
Am 27. Januar verlässt Ihre Bestellung unser Lager.
Das Speditionsunternehmen #PRS_ORG# wird sich bei Ihnen melden, nachdem es die Ware von uns erhalten hat.
Herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank. Einen Augenblick bitte, ich werde jetzt nachsehen.
Es tut mir leid zu sagen, dass der Artikel derzeit nicht vorrätig ist, so dass wir Ihnen keine Ersatzware anbieten können.
Das Einzige, was wir derzeit anbieten können, ist die Übernahme und Erstattung Ihrer Kosten.
Das würde für den gesamten Satz gelten.
Ich kann aber nach einer Entschädigung Ausschau halten, wenn Sie die übrigen Modelle behalten möchten.
Bitte habt Geduld
Wir können eine Erstattung von 10 Euro anbieten, wenn Sie diese behalten möchten, ansonsten müssen Sie die gesamte Ausstattung zurückgeben, um eine vollständige Erstattung zu erhalten.
Teilen Sie mir bitte mit, wie ich Ihnen bei dieser Sache weiterhelfen kann.
Es würde eine Rückerstattung auf das Konto erfolgen, das Sie bei Ihrem Einkauf verwendet haben.
Sie sind herzlich willkommen.
Ich werde die Angelegenheit mit unserem Finanzteam klären und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald dies erledigt ist.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, was den heutigen Tag betrifft?
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und wünsche Ihnen ein glückliches neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sind durch zu #PRS_ORG#.
Wie kann ich heute helfen?
Die Lattenroste sind im Lieferumfang enthalten, ja
Vielen Dank für Ihr Gespräch heute.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, dies auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und ich wünsche Ihnen noch einen wundervollen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen
Vielen Dank
so das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - lassen Sie das mal bei mir und ich erstatte Ihnen die Kosten zurück.
Ja, ich werde diese Zahlung zurückerstattet
:-) Genial!
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich dies für Sie erledigt habe
Sie sind wirklich sehr willkommen
Einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre E-Mail, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sind Sie auf der Deutschland-Website #PRS_ORG#?
Okay, Wenn Sie zu der rechten oberen Ecke gehen, sollte dort die Fahne stehen?
Sie sollten in der Lage sein, darauf zu klicken und die deutsche Website auszuwählen, dann können Sie über die Website an eine Adresse in Deutschland bestellen. Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn das funktioniert.
Natürlich
Die Abmessungen beziehen sich auf die einzelnen Segmente, so dass eine Seite des Vorhangs 168 cm misst.
Zusammen als Paar wäre es doppelt so hoch.
Herzlich willkommen,
Kann ich Ihnen sonst noch helfen heute bitte?
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld.
Die #ALPHANUMERIC_ID# ist für die Website von UK, der Gutschein für den deutschen ist unterschiedlich, ich entschuldige mich, da Sie sich für den Newsletter auf der deutschen Seite neu anmelden müssen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind nun mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Danke - einen Moment bitte
Sie möchten also die Bestellung stornieren?
Produkt
Gruppenzustellung
Status
Versanddatum
Verzögerung
Datum „in Bearbeitung“
Originalpreis
Preis	Anzahl	Unstrittiger Betrag
Steuerbetrag
Steuersatz
Rabatt
Öko-Teil
Montage
Entfernung
Summe der Zeilen
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Leider – #PRS_ORG# stornieren, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie wieder zurückgezogen.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank.
Vielen Dank!
Sie sind sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit
Ich muss den Status dieser Bestellung beim Lager überprüfen, da sie jetzt schon versandt sein sollte
Ich muss nur das Lager über den Status informieren, dann können Sie die Bestellung recht schnell freigeben
Kein Problem, ich melde mich bei dir sobald ich Bescheid weiß, ich verspreche es
Willkommen sind Sie
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde für Sie nachsehen.
Haben Sie Ihre Bestellnummer zur Hand?
Bitte bestätigen Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, dass Sie bestätigt haben.
Der Artikel zeigt, dass er versandt wird.
Ich werde eine Lagerabfrage durchführen, um das genaue Datum zu erfahren. Die Antwort kann bis zu 4 Werktage dauern.
Sobald sie es tun, werde ich euch auf den neuesten Stand bringen.
Wir können auch dann eine Entschädigung für die Verspätung prüfen, sobald der Artikel bei Ihnen eingeht.
Sobald der Artikel auf dem Weg zu #PRS_ORG# ist, kann ich ihnen eine E-Mail senden, um die Lieferadresse zu ändern.
Guten Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind nun mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also das #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Vielen Dank.
Leider hat sich die Lieferzeit Ihrer Bestellung aufgrund der Verzögerung beim Transport vom Hersteller zu uns verlängert.
Der voraussichtliche Versand wird nun wie folgt angezeigt:
26. Januar 2021.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den Schiffsverkehr.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger unterwegs sind, um in die Häfen zu gelangen.
Dies bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum möglicherweise erneut geändert werden muss oder Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu bearbeiten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich nach deren Lieferung erneut bei uns zu melden, damit wir die komplette Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Bleibt die Verzögerung bei über 14 Tagen, werden wir gerne eine Geste der guten Willens anbieten, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich, wenn Sie es vorziehen, nicht mehr zu warten, können Sie jederzeit vor der Lieferung Ihre Bestellung für eine volle Erstattung stornieren
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, können wir für Sie die Erstattung prüfen
Nein.
wenn wir uns die gesamte Reise ansehen und der Artikel früher versandt werden könnte, also erfolgt dies, nachdem der Artikel erhalten wurde
Bitte überprüfen Sie Ihre Bestellung auf Aktualisierungen und kontaktieren Sie uns erneut, sobald Sie sie erhalten haben, damit wir uns Ihr Anliegen ansehen können
Ok.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstanden habe, was Sie meinen.
Lasst mich doch einfach mal die Website anschauen
Entschuldigt...
Es sieht so aus, als wäre das 160 cm x 200 cm verfügbar, aber ich möchte herausfinden, warum dies nicht auf der Website angezeigt wird, um zu vermeiden, dass ein Fehler gemacht wird
Das sieht aus wie eine Anzeige für 160x200 in der Produktionssoftware.
Ich werde dieses Problem mit den unterschiedlichen Größen mit dem Produktteam besprechen
Wenn sie mir mitteilen, dass es sich in der Tat um 180x200 handelt, werde ich es Ihnen sofort mitteilen.
Der Artikelcode sollte jedoch für jeden Artikel eindeutig sein, und der Code auf dieser Seite wird in der Produktionssoftware als Größenbett #PRS_ORG# angezeigt
Ich glaube, dass ein #PRS_ORG#-Kingsize-Produkt 160x200 cm misst.
Und das ist das, was Sie wollen?
Ja, das ist meines Erachtens die Dimension, die Sie als aufgelistet sehen.
Es ist die #NUMBER#, die den Fehler verursacht!
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Sie sind herzlich willkommen!
Genießen Sie noch einen schönen Tag – und Ihr ##PRS_ORG## Bett!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie mir einen Kundenservice-Score geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Den Score-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich werde mal kurz in die Produktionssoftware schauen, um zu sehen, ob
Die Senfmenge wurde für dieses Produkt reduziert.
Aber es sieht so aus, als würden wir mehr von der Schieferblau-Farbe erwarten.
Diese werden wahrscheinlich ab Februar/Anfang März auf der Website zum Kauf angeboten werden
Herzlich willkommen!
Und auch Sie, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Ihnen ein schöner Tag beschert ist und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag.
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde sie ansehen.
Ich muss sehr bedauern, dass der #PRS_ORG#-Schreibtisch eingestellt wird
Wir werden keine weitere Produktion dieses Artikels anfordern.
Ich entschuldige mich wirklich.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Ich bitte um Entschuldigung dafür. Können Sie mir bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank, ich werde jetzt für Sie nachsehen, es wird nicht lange dauern
Können Sie mir bitte noch einmal die Bestellnummer bestätigen?
Es tut mir Leid, aber ich kann Ihre Bestellung mit dieser Bestellnummer nicht finden. Ich werde stattdessen mit Ihrer E-Mail-Adresse versuchen.
Die Bestellung vom 4. Dezember?
:)
Perfekt, danke!
Natürlich werde ich das für Sie nachprüfen, bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich muss mich mit meinem #PRS_ORG# bezüglich dieses Problems in Verbindung setzen und schauen, was los ist. Sobald ich eine Nachricht von ihnen erhalte, schicke ich Ihnen eine E-Mail, ist das okay?
Es tut mir leid, wenn ich Sie dadurch gestört habe. Kann ich Ihnen ansonsten heute morgen behilflich sein?
Vielen Dank, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Würden Sie so freundlich sein und unseren Chat, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, einen Moment
Okay, die Latten sind im Bett enthalten, sie sind ein Teil des Bettes
Die Gewichte sind wie angeschlossen
Die Lieferung erfolgt gemäß der E-Mail und nicht auf das gewünschte Zimmer
Leider kann dies nicht garantiert werden - bitte lesen Sie den Bereich Lieferung für aktuelle Informationen
Bei Häusern bedeutet dies, dass wir die Artikel auf Ihrer Einfahrt, im hinteren Garten (wo ein Seiteneingang vorhanden ist) oder in der Garage platzieren, wobei wir die Abstandsregeln einhalten.
Sollten diese Orte nicht verfügbar sein, werden wir die Artikel nach Ankunft dort platzieren, wo Sie dies verlangt haben.
Bei Wohnungen und Appartements platzieren wir die Artikel im Gemeinderaum oder in der Haustür.
Denn es ist unmöglich, beim Auf- und Abtransport von Möbeln den erforderlichen Sicherheitsabstand einzuhalten.
Bei allen Lieferungen fotografiert unser Fahrer die Artikel am Lieferort und dokumentiert dies in unserem Frachtbrief.
Zusammengefasst also, was soll das heißen, das es bei einem Wohnungseigentümer am unteren Türende angebracht ist?
Ja, im Gemeinschaftsbereich
Vielleicht könntet Ihr das weiterleiten, damit Ihr euch darauf vorbereiten könnt und Ihr wisst, was ihr bekommt.
#NAME#
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden von #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Welches Produkt haben Sie bitte storniert?
das #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau?
Also haben Sie die Lieferung des #PRS_ORG# abgelehnt, stimmt das mit Samt in Stahlblau?
Okay, danke - also leite ich für Sie jetzt diese Rückerstattung ein - einen Moment bitte
Okay, lassen Sie das bitte bei mir und ich werde es per E-Mail bestätigen, wenn ich es für Sie erledigt habe
Haben Sie die Einholung der Beiträge arrangiert?
Gut, sobald der Artikel wieder bei uns ist, wird die Erstattung für Sie bearbeitet.
Ich fürchte nicht, dass das Geld an die Karte zurücküberwiesen wird, mit der Sie bezahlt haben, sobald der Artikel bei uns eingegangen ist.
Wir konnten leider nicht früher versenden, die angegebenen Lieferzeiten sind geschätzt.
Die Artikel sind in Übersee und wurden versandt
Sie sind herzlich willkommen!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann für Sie suchen.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Versandadresse inklusive Postleitzahl und E-Mail-Adresse angeben?
Stehen Sie noch zur Unterhaltung zur Verfügung?
Danke, das werde ich jetzt nachprüfen.
Ich sehe, dass die Erstattung eingerichtet wurde, sobald die Artikel wieder bei uns sind.
Haben Sie eine E-Mail mit den Versandetiketten erhalten?
Ich werde sie jetzt für dich machen.
Gibt ihr beide Sets zurück?
Es sollte zwei E-Mails von #PRS_ORG# mit den Etiketten geben
Brauchen Sie sonst noch irgendwas?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, wenn Sie so gut wären, dass Sie unsere heutige Chat-Kommunikation hinsichtlich meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten würden, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Ich sehe, dass Sie die Artikel zusammen liefern lassen wollten, das kann ich entfernen, dann werden die Artikel geliefert, wenn sie fertig sind
Sobald dies entfernt wurde, werden die Versanddaten aktualisiert, und wir können Sie weiter beraten, soll ich dies für Sie anfordern?
Es sieht so aus, als ob das #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Bondi-Blau, bereit zur Versendung in unserem Lager ist.
Dies sieht so aus, als sei es die Verzögerung beim Versand aufgrund von Zoll- und Hafendezögerung.
Dieser scheint am 16. Februar versandt zu werden.
Ich werde verlangen, dass sie geliefert werden, sobald sie fertig sind. Entschuldigen Sie die Verzögerung, wir werden sie so schnell wie möglich für Sie versenden
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Chat erhältst du eine E-Mail mit der Bitte, uns die Qualität unseres Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, die Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, #NAME#, wurde der Spiegel zurückgegeben?
Danke
Habt ihr uns doch schon mitgeteilt, dass die Ablehnung erfolgt war?
Haben Sie uns mitgeteilt, dass Sie den Spiegel zurückgegeben haben?
Vielen Dank, ich kann sehen, dass dies zurückgegeben wird und ich die Erstattung eingerichtet habe, ich werde dies noch heute für Sie beantragen
Kann ich sonst noch dabei helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank, ich sehe, dass beide Artikel Ihrer Bestellung storniert wurden.
Gerade wurde eine E-Mail an Sie gesendet :)
Kann ich Ihnen sonst noch helfen heute #NAME#?
Du bist herzlich willkommen!
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats aufgrund meiner Kundenservice-Qualitäten sehr freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiterer Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie #URL# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Du musst #URL# aufrufen, um in Deutschland bestellen zu können :)
Sind Sie noch da bitte?
Hierfür bitte ich um Entschuldigung. Manchmal unterscheiden sich die Produkte je nach Land. Aber leider sind sie vorübergehend nicht auf Lager und werden in Kürze wieder verfügbar sein :)
Schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie es nicht als Problem ansehen, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten würden. Die Bewertungsknopf befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wäre Ihnen bei weiteren Fragen gerne behilflich.
Guten Morgen #NAME#!
Danke, dass Sie uns kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen helfen?
Wir empfehlen, dass die Lattenunterlage nicht ausgetauscht werden kann, da das Gestell dazu ausgelegt ist, die Latten zu stützen
Also habe ich mir die Montageanleitung vom #PRS_ORG#-Bett angesehen
Ich glaube, dass das auch für andere Basen als die Lamellen angepasst werden kann
Selbstverständlich!
Ja, soweit die neuen Beine mit den Schraublöchern des Originals übereinstimmen.
Ja, da unsere Betten auf Bestellung hergestellt werden, können sich die Lieferzeiten je nach Farbe unterscheiden
Aber 10-12 Wochen sind genau
Wenn Sie also heute eine Bestellung aufgeben, ist mit einer Lieferzeit von 10-12 Wochen zu rechnen.
Lieferung wäre Mitte April
Wenn Sie also diesem Link folgen,
Und nach unten scrollen, wo Sie Kundenfotos von #PRS_ORG# finden, um das Bett persönlich zu sehen.
Warte kurz und ich schaue, ob ich irgendwelche Fotos zur Hand habe.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
vielen Dank
Also werden die #PRS_ORG# (30L), Weiß x 3 am 03.02.2021 zu uns versandt, dann wird ein Kurier direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen
Welches ist das Schrankmodell, da es nicht in der Bestellnummer angegeben ist?
Okay, also habe ich einen Verfallsdatum in die #PRS_ORG#-Behälter gesetzt, damit die Sendungen ungefähr zur gleichen Zeit versandt werden
Ich konnte nicht #NUMBER# % überprüfen, ob das stimmt
Nein, es sind völlig verschiedene Bestellnummern und Lieferdienste.
Sie sind willkommen
konnte Sie von einer deutschen Kollegin unterstützt werden?
Wir werfen für euch einen Blick da!
Ich muss noch einmal nach Ihrer vollständigen Adresse fragen, bitte, ich entschuldige mich
Lieb, danke
ok es wird wegen des Versands an den Spediteur am
21-Apr-2021
wir erleben eine 27 Tage-Verzögerung, das tut mir leid
es handelt sich um eine Produktionsverzögerung
Richtig, wir nehmen das Geld sofort, da der Artikel auf Bestellung gefertigt wird
Grund dafür sind COVID-19-Erkrankungen und Fabrikschließungen und -verzögerungen.
Es tut mir sehr leid
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie den Artikel erhalten, damit wir die Entschädigung für die Verspätung für Sie regeln können.
ab dem Versand dauert der Transport etwa 10 Werktage
Oh nein, es tut mir leid.
Leider kann ich es nicht schneller machen, das tut mir leid
Oh Gott, okay
dann sind Sie herzlich eingeladen, es zu stornieren, wenn Sie lieber wären?
danke und nochmals meine entschuldigung
Hallo #NAME# - vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Das werde ich jetzt für Sie prüfen, bitte einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich bin dabei, diese Informationen für Sie zu lokalisieren
Hallo #NAME#, ich muss mich dafür mit unserem Produktteam in Verbindung setzen.
Ist es in Ordnung, wenn ich Sie eine E-Mail schicke, sobald ich eine Antwort erhalte?
Herzlich willkommen!
Ich melde mich sehr bald.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Unterhaltung heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen noch besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt den Auftrag ansehen.
Danke
Auf den Fotos ist es schwer zu erkennen, tut mir Leid.
Ich betrachte genauer.
Hätten Sie nach einem Austauschteil oder einer Regulierung gesucht, um das Gerät so zu behalten, wie es ist, wenn die Beschädigung nicht zu schlimm ist?
Haben Sie meine Nachricht über eine Ersatzbuchung gesehen?
Ich sehe, dass der Ersatz in 14-16 Wochen versandt wird, möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle, dann können wir den fehlerhaften Artikel sammeln?
Und es ist Ihnen recht, dass der Versand erst in 14-16 Wochen erfolgen wird?
Vielen Dank, die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und die Versand ist am 20. Mai
Können Sie bestätigen, dass Sie für die Rückgabe des fehlerhaften Artikels eine Verpackungsschachtel haben?
Wir bräuchten den Artikel noch einmal verpackt, bevor wir ihn abholen können. Können Sie bitte mehr Verpackung organisieren?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben Kontakt zu #NAME# aufgenommen
Ich schau mal für dich nach.
Ok, was ist Ihre Anschrift für die Muster bitte?
Otter Grey ist 3 verfügbar für Versand in 8 Tagen
5 verfügbar für Versand in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Muster werden jetzt für Sie bestellt
Ja, kein Problem, das ist alles für Sie erledigt
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment
Okay großartig - danke
vielen Dank
Einen Moment bitte
so das #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Kiefer wird uns am 20-Jan-2021 versandt, es gab eine leichte Verzögerung bei der Bestellung, dafür entschuldige ich mich sehr
Etwa 5-7 Tage danach - aber der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich heute sonst noch irgendwie helfen?
Danke für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutigen Chat-Erfahrungen bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# wird sich bald bei Ihnen melden.
Um mir besser helfen zu können, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) zu nennen.
Danke, einen Moment bitte
So wird #PRS_ORG# , Eiche, 20-Jan-2021 an uns versenden, sobald der Kurier ankommt, werden wir Sie informieren
Das ist die E-Mail des Kontos?
#EMAIL#
Dies kann nicht mehr korrigiert werden - aber wir können das den Kurieren geben, sobald der Artikel versandt werden soll - bitte kontaktieren Sie uns also nach dem 20.
Das ist #NAME# - ich habe diesen zu einem Vorgang nach dem 20. auf die Liste gesetzt
Ich werde dies für Sie mit den Spediteuren aktualisieren
Vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservicekompetenz. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und rufen Sie uns bitte an, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie ansehen.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke für diese Details
Ich werde Ihnen einen Erstattungsbetrag für den Verkaufsunterschied anbieten können
Sie sind willkommen, ich werde das noch heute anfordern
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Noch einen schönen Tag!
Ich werde dies für Sie anfordern, und Sie erhalten eine Bestätigung per E-Mail.
Ja.
Ich werde das jetzt überprüfen.
Ist das derjenige?
Ich werde jetzt für euch nachsehen
Ich fragen, ob das jemand weiß, einen Moment
#URL#
Dieser Artikel wird nicht wieder auf Lager kommen, es tut uns leid
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durchgerückt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Entschuldigung, das ist keine korrekte Bestellnummer?
Danke
Also wird das am 07.01.#NUMBER# geliefert werden?
Wenn also die Bestellung auf den Namen einer anderen Person geht, müssen diese in Kontakt treten, damit wir das für Ihren Partner erledigen können
Sie sagten, Ihr Partner habe eine Bestellung aufgegeben
, das Sie noch am selben Tag erhalten möchten
Ich kann den Auftrag Ihres Partners nicht bearbeiten, da der Auftrag nicht auf Ihren Namen ist - der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen und wir können es für Sie ansehen
Stimmt die andere Angabe mit Ihrem Namen?
Das ist in Ordnung, die Kontounterhaltungsperson muss mit uns in Verbindung treten, damit wir uns die Bestellung ansehen können
Die Bestellung ist nicht auf Sie persönlich ausgestellt
So können wir das nicht für Sie erledigen.
Guten Tag Könnten Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Stehen Sie mir immer noch zur Verfügung zum Chatten?
Vielen Dank für das heutige Gespräch.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder als Alternative, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie uns bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, möchten Sie beide Polster-Sets zurücksenden?
Können Sie bitte den Grund für die Rückgabe angeben?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde zunächst eine Erstattung beantragen, dann erstelle ich die Rückgabebewilligung für #PRS_ORG#
Bitte finden Sie hier die Rücksendeetiketten für Ihr #PRS_ORG#.
Bitte befestigen Sie den Rückgabeposten und bringen Sie ihn zu Ihrem nächsten Abgabepunkt von #PRS_ORG#.
Sobald der Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird die volle Erstattung veranlasst.
Kann ich Ihnen heute sonst noch weiterhelfen, #NAME#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Wie kann ich dir helfen?
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank #NAME#
Vielen Dank, bitte lassen Sie mich einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Ich kann im Portal #PRS_ORG# sehen, dass das letzte Update am 21. Dezember war, wo es hieß, dass der gewünschte Lieferort ein Nachbar war
Ich muss eine formelle Anfrage an #PRS_ORG# stellen und eine Aktualisierung anfordern.
Sobald ich eine Antwort erhalte, schicke ich Ihnen eine E-Mail so schnell wie möglich.
Gerne.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun heute #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das wäre sehr hilfreich, Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei Bedarf bitte wieder an uns.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten abfrage
Vielen Dank, der #NAME#,?
Natürlich werde ich das jetzt für Sie stornieren.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte benötigen Sie 5-7 Werktage und für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte 2-30 Werktage, abhängig von Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes behilflich sein?
Sie erhalten eine automatisierte E-Mail, aber ich werde Ihnen auch eine Bestätigung schicken
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, Sie finden den Button für die Bewertung in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und Sie können uns gerne wieder kontaktieren, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Kann ich die Bestellnummer und die Rechnungsadresse ansehen?
Es ist die Bestellung für das Harlow
Ich sehe das #PRS_ORG#, Felsengrau ist zum 27. Januar versandfertig und das #PRS_ORG#, Felsengrau ist zum 18. Februar versandfertig
Die Bestellnummer ist #NUMBER#
Die Daten beziehen sich auf den Zeitpunkt, zu dem der Artikel an den Spediteur verschickt wird
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Sie werden Sie kontaktieren, sobald die Artikel bei ihnen sind, um die Lieferung zu vereinbaren
Sie sind herzlich willkommen!
Danke, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, meinen Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine freie Minute haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen, bitte bestätigen Sie die Bestellnummer, den vollständigen Namen, Ihre Postadresse und E-Mail-Adresse im Konto.
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Möchten Sie, dass ich einen Rückversand dieses Artikels vereinbare?
Vielen Dank, die Breite beträgt 28 cm und nicht 22 cm.
Ich werde das mit unserem Produktteam besprechen.
Können Sie bitte bestätigen, ob die Länge und Höhe auch falsch sind?
Selbstverständlich
Ja, es scheint so zu sein, das tut mir sehr leid, und ich werde das Problem mit unserem Produktteam besprechen, damit es geändert werden kann.
Möchten Sie, dass ich die Rückgabe und Erstattung der Bestellung vereinbare?
Kein Problem, bitte warten Sie kurz, ich kümmere mich darum.
Ich habe einen Erstattungswunsch für diesen Artikel gestellt.
Ich organisiere jetzt Ihr #PRS_ORG#-Rücksendeetikett. Einen Moment bitte.
Anbei finden Sie das Retourenlabel Ihrer #PRS_ORG#.
Nachdem Ihre Bestellung neu verpackt ist, bitte das Etikett anbringen und zur nächsten #PRS_ORG#-Sammelstelle bringen.
Sie sind uns sehr willkommen!
Kann ich Ihnen sonst noch heute behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie möchten, könnten Sie bitte unsere heutige Unterhaltung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie überprüfen
Ist es die volle Eiche oder die gefärbten Schubladen?
Danke, ich sehe leider keinen Austauschtermin für diesen Artikel, es tut mir Leid
Das sieht im Moment nicht danach aus, tut mir Leid.
Es kann sich jederzeit ändern.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um ein Feedback.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung setzen, Sie sind bei #NAME# angekommen
Da bitte ich um Entschuldigung, ich werde mich noch für Sie darum kümmern, könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich schaue gerade mal nach, wie es mit Ihrer Anfrage weitergeht
Ich befürchte, der Artikel ist momentan nicht auf Lager, also könnte ich ihn nicht für Sie nachbestellen. Ich kann Ihnen jedoch eine teilweise Erstattung in Höhe von 10 Euro oder einen Gutschein über 20 Euro anbieten, wenn Sie das Produkt behalten möchten.
Alternativ kann ich eine Rückgabe und Erstattung der Kosten organisieren?
Natürlich habe ich Verständnis, das ist absolut in Ordnung :)
Das ist wunderbar, danke!
Ich bereite einfach das Rücksende-Etikett für Sie vor, ich werde es Ihnen heute Nachmittag per E-Mail zusenden, ist das in Ordnung?
Momentan sind mir keine Rabattcodes bekannt, aber wir haben unseren Winter-Sale, der noch bis zum 26. Januar mit verschiedenen Produkten läuft :)
Sie sind herzlich willkommen, ich werde die E-Mail heute Nachmittag an Sie senden, einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#
Lassen Sie uns einen Blick darauf werfen.
Dürfte ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte haben?
Sind Sie noch da, bitte?
Bitte ja
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse aufschreiben?
Schönen Dank
Einen Moment bitte
Ich werde mich an #PRS_ORG# wenden müssen, da sie sie wie Sie sagen, vor ungefähr 3 Wochen geschickt wurde
Ich werde dann per E-Mail zu Ihnen zurückkommen
Ist das in Ordnung?
Ich werde mich heute noch mit ihnen in Verbindung setzen und dann innerhalb von #NUMBER# Stunden per E-Mail zurückkommen
Es tut mir leid.
Sie sind sehr willkommen - nochmals mein tiefstes Beileid.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# hat Ihre Nachricht erhalten.
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Blossom: Also, die #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich das für Sie nachbestelle?
Ja, ich sehe das, ich bin so traurig, das tut mir leid. Wir verstehen Ihre Situation, Sie haben darauf gewartet, dass die Bestellung geliefert wird, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie es sind, denn wir versuchen immer, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kann es trotz aller Bemühungen vorkommen, dass sich Dinge doch durchschleichen.
Ich werde da mal drüber schauen und das für Sie erledigen - bitte einen Moment.
Ja, ich habe gerade überprüft und der Artikel ist nicht vorrätig, daher werde ich eine Abholung organisieren und Sie erhalten die volle Rückerstattung
Bitte haben Sie etwas Geduld, da ich dies ordnen muss, und dann die Speditionen direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen werden, um dies zu vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns eingeht - wird die Erstattung bearbeitet
Ja, bitte haben Sie etwas Geduld, damit ich das für Sie regeln kann
Perfekt, die Kollektion wird für Sie bereitgehalten - #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies mit Ihnen zu arrangieren
Sie sind sehr willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mir das jetzt für Sie ansehen, bitte warten Sie eine Sekunde.
Wir erwarten eine neue Lieferung am 13. Mai.
In der Zwischenzeit können Sie Ihr Interesse über den untenstehenden Weblink registrieren und benachrichtigt werden, wenn der Artikel mit der Rückgabe etc. wieder verfügbar ist
#URL#
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen klären konnte. Falls Sie so gut wie sind, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meiner Kundenservice-Qualität. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Um Ihnen besser helfen zu können, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Okay, toll - ich sehe, dass Sie eine Erstattung erhalten sollten. Daher werde ich mich heute noch mit der Finanzabteilung in Verbindung setzen und Sie eine E-Mail schicken, sobald dies erledigt ist
€#NUMBER#
Ja, so werde ich das heute für Sie bearbeiten
Sehr willkommen
Ja, sobald ich das in Ordnung habe, sende ich eine E-Mail zur Bestätigung.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das wäre mir wirklich wichtig. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Leider nicht, da sich der Verkauf ständig ändert und Artikel aktualisiert werden
Hallo #NAME#, es ist möglich, dass Sie im Internet Rabattcodes finden, aber wir haben leider keine
Ich freue mich, dass ich Sie helfen konnte. Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht mehr helfen konnte.
Was meinst du mit Sorry?
Ja, natürlich - bitte beachten Sie die Rückgabedetails und -kosten auf der Website
Schön, dass Sie da sind – haben Sie einen schönen Tag.
Verschiedene Speditionen #PRS_ORG# usw., da sich die Rückerstattung aufgrund von Verzögerungen etc. über uns besser erledigen lässt.
Nach Bestellung erhalten Sie weitere Informationen zum Spediteur.
Möglicherweise ja, wir brauchen den Nachweis dafür, sonst wird die Rückerstattung verzögert und es liegt in Ihrer Verantwortung, den Artikel an uns zurückzusenden
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich bearbeitet habe. Wenn Sie möchten, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) an support@e-bot7.com.
Vielen Dank, bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Details zu finden.
Meine Kollegin hat Ihnen gestern um 17:09 eine E-Mail geschickt,
Folgendes wurde geschrieben: Wir sind sehr, sehr traurig, möchten uns bei Ihnen entschuldigen und würden gerne für Sie so schnell wie möglich eine Lösung finden.
Wir können Ihnen gerne ein anderes Ersatzteil #PRS_ORG# anbieten, Eiche und Blaugrün.
Ein Ersatz sei innerhalb von 12 bis 14 Wochen einsatzbereit.
Alternativ könnten wir Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 60,00 £ in bar oder als Gutschein anbieten, wenn Sie Ihr #PRS_ORG# so lassen möchten, wie es ist.
Wenn Sie einen Artikel zurücksenden möchten, können wir das für Sie arrangieren.
Wir könnten Ihnen dann eine vollständige Erstattung anbieten.
Wir entschuldigen uns für die entstandenen Enttäuschung und Unannehmlichkeiten.
Lassen Sie uns wissen, wie es weitergehen soll.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Informationen benötigen.
Ich werde es jetzt nochmal bestellen, bitte einen Moment
Dieser Artikel wurde für Sie neu bestellt. Die Lieferung erfolgt nach 12-14 Wochen. Teilen Sie uns bitte mit, wann Sie eine Lieferung erhalten möchten und wir können gleichzeitig die defekte Leuchte abholen.
Kein Problem, ich schicke Ihnen eine E-Mail bis zum Ende des Tages
Sie sind willkommen
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Es tut mir Leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte Ihren vollen Namen und Ihre Postanschrift nennen?
Vielen Dank
Können Sie mir bitte anhängen, ein Bild des Fehlers an diesen Chat, bitte?
Also leuchtet es nicht, meinst du entschuldigt?
Einen Moment bitte #NAME#
Da Sie im Konto nicht als Nutzer benannt sind, werde ich den Kontoinhaber kontaktieren und sehen, was er gerne tun möchte.
ich kann leider nicht mit ihnen darüber diskutieren, da sie nicht der kontounterhalt sind, es tut mir leid
Ich schicke ihnen eine E-Mail und wir können die Rückgabe für Sie arrangieren
Ist das in Ordnung?
Vielen Dank #NAME#
Ich werde bald in Verbindung stehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, die Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung, ist es die #NAME#, Mangoholz und Messing, die beschädigt angekommen sind?
Es tut uns leid, bitte akzeptieren Sie unsere Entschuldigung. Wann wurde er zugestellt?
Ich kann nicht sehen, ob das Produkt aufgrund des Fotos noch verwendbar ist?
Vielen Dank für die Bestätigung, wir können den Rücktransport arrangieren und eine neue Bestellung für ein Ersatzteil aufgeben, die bis zur Auslieferung 12-14 Wochen warten muss
Wir können dies für Sie tun, wenn Sie in der Lage sind, dies bis zum Erscheinen des Ersatzes zu benutzen. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn die Lieferung fällig wird, und wir vereinbaren den Abholtermin.
Ist es nur der eine, der beschädigt ist?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und die Lieferung erfolgt am 22. April
Sie sind uns herzlich willkommen, nachdem Sie das Versanddatum erhalten haben, melden Sie sich bei uns, und wir vereinbaren die Abholung für Sie
Auch Sie
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald diese Chat-Sitzung beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zum Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ja, es ist, wo sind Sie im Moment?
Beziehen Sie die deutschen Seiten ein?
#URL#
Probieren Sie hier
Kommt ihr dann auf die deutsche Seite?
Prima, gibt es noch etwas Heute?
Habt noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Durchführung der „Rate my chat“-Umfrage.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie nicht genug Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Lassen Sie mich mal nachsehen.
Die #PRS_ORG# Serie umfasst also Einzelstühle - ein 2- und 3-Sitzer bieten wir nicht an
Bitte halten Sie die Website im Auge, um über mögliche Aktualisierungen informiert zu werden
*Internetseite
Leider müssen diese Programme eingestellt werden und werden nicht wiederbelebt.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Bitte können Sie Ihre Lieferadresse bestätigen, damit ich das für Sie prüfen kann?
Daher sehe ich Ihr #PRS_ORG#, die Walnuss ist derzeit bei #PRS_ORG#
Sie sollten in den nächsten 24 Stunden von uns hören und einen Liefertermin vereinbaren
Ich habe deshalb nachgesehen.
#PRS_ORG# hat dies an ein Drittanbieter-Versandunternehmen weitergeleitet, da der Artikel von unserem Lager in Deutschland nach der Schweiz geht
Ja, das ist der Kurierdienst eines Drittanbieters. Sie sollten die Lieferung am Ende dieser Woche zu erwarten.
Möchten Sie, dass ich ihnen eine E-Mail schicke, um herauszufinden, was los ist?
Ich kann euch dann eine E-Mail schicken, sobald ich eine Antwort habe
Natürlich!
Ich werde sie jetzt eine E-Mail schicken und sobald ich eine Antwort bekomme, melde ich mich wieder.
Ist dies die beste E-Mail-Adresse, um Sie zu kontaktieren? #EMAIL#
Schönen Tag noch!
Ich melde mich in Kürze.
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde den Chat nun beenden, aber Sie können den Button drücken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Anfrage, bitte haben Sie einen Moment Geduld, bis ich nachsehe.
Die #PRS_ORG# Sofateile werden durch einen kleinen Metallhaken unten verbunden, so dass sie verbunden bleiben, aber leicht getrennt und neu angeordnet werden können.
Hilft das?
Sind Sie noch für ein Chatgespräch da?
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, da keine Antwort erfolgte
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde schauen, wann er wieder verfügbar ist
Sorry, dass ich Sie so lange warten lasse, können Sie sich den Namen der Abstraktion noch erinnern?
Leider haben wir keinen Zugriff auf diese Informationen. Wir können nur Bestellungen anzeigen. Ich bin gerade dabei, zu schauen, ich werde nicht länger als einen Moment brauchen.
Leider gibt es keinen Namen für die Art, und ich kann nichts für Sie finden.
Die Mitteilung wird automatisch vom System gesendet, wenn der Artikel wieder verfügbar ist
Das hängt alles von dem Hersteller ab, wenn er uns mitteilt, dass er den Artikel neu produziert
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Wow!
Ich bin eifersüchtig
Leider liefern wir nicht nach Griechenland
Tschüss
Hallo #NAME#
Kann ich bitte Ihre vollständige Adresse, E-Mail-Adresse und Bestellnummer aufnehmen?
Das tut mir leid zu hören.
Danke
einen Moment bitte
#PRS_ORG#, Eiche
SKU: #ALPHANUMERIC_ID# es gibt eine Verzögerung in der Produktion, dafür entschuldige ich mich, die Lieferung ist für den 16/4 vorgesehen
#NUMBER# - es liegen keine Verzögerungen bei dieser Auftragsnummer vor - ist dann genau dieser Artikel, der Sie betrifft?
Wenn Sie Ihren Artikel erhalten und uns das mitteilen, können wir dann nach einer Entschädigung für eventuelle Verspätungen suchen
Es tut mir sehr leid
Wir können ja - vor dem Versand.
Sobald es versandt wurde, können wir die Adresse nicht so einfach ändern, ich fürchte
das ist richtig ja
bevor es an den Spediteur "gesendet" wird
Vielen Dank und meine Entschuldigungen noch einmal
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment bitte
Das #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Grasgrün E26 Leider hat sich Ihre Bestellung verzögert, da sie vom Hersteller nicht rechtzeitig zu uns geliefert wurde, weshalb sich Ihr Versanddatum ändern musste.
Die erwartete Lieferung wird nun als 16. April 2021 angezeigt
Derzeit gibt es auf dem globalen Schifffahrtsmarkt viel Druck.
Dadurch kommt es zu Verzögerungen bei der Ankunft unserer Produkte in den Häfen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum nochmal ändern oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden kann.
Ich weiß, dass Sie jetzt enttäuscht sein werden, aber seien Sie versichert, dass wir unser Bestes tun werden, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich an Sie zu senden.
Wenn Sie die Bestellung gerne fortsetzen möchten, bitten wir Sie, sich nach der Lieferung wieder mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir die volle Verzögerung und Ihren gesamten Kundenerlebnis überprüfen können.
Wenn die Verspätung über 14 Tage dauert, bieten wir gern eine Geste des guten Willens an, um uns für die Verspätung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie auch jederzeit vor der Lieferung Ihre Bestellung stornieren, um eine volle Erstattung zu erhalten, wenn Sie nicht mehr warten möchten.
Das Produkt wird in Vietnam hergestellt.
Herzlich willkommen
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durchgerückt
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte - ich werde versuchen, die Informationen zu finden.
Die Lieferung von #PRS_ORG# Nachttisch, Farngrün und Schwarz ist für den 23.02.2021 geplant
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird uns am 08.03.2021 zugesandt.
Leider ist Ihre Bestellung im Versand vom Hersteller zu uns verzögert worden, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der weltweite Schifffahrtssektor ist zurzeit unter einem enormen Druck.
Als Ergebnis benötigen unsere Produkte mehr Zeit, um in die Häfen zu gelangen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann bzw. dass sich Ihre Bestellung weiter verzögern kann.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Möglichstes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bekommen.
Ja, einen Moment
Herzlich willkommen!
Hallo #NAME#
Vielen Dank
Haben Sie Ihre Bestellnummer bitte dabei?
Perfekt, danke
Ich werde nicht einen Augenblick lang warten.
Warten Sie also auf eine Erstattung?
Haben Sie einen Artikel an uns zurückgegeben?
Ich kann es prüfen, aber es wird einen Moment dauern.
Können Sie bitte warten?
Blossom: Ok, ich werde nicht eine Minute warten.
7. Februar #NUMBER# 08:11:59|Abgeschlossen
Kunde nicht benachrichtigt
Erstattungsgrund: Produktausgleich: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Erstattung: £ Erstattung in % des Produkts (nur für Ausgleich): 50 EUR Grund: fehlerhaft
Die Erstattung erfolgte am 7. Februar
Na gut, haben Sie Ihre Bank kontaktiert?
Einen Moment bitte
tschuldigung
ok Ich sehe, dass an dieser Sache gerade noch von einem Kollegen gearbeitet wird
Sie wurden nicht vergessen
daher veröffentlichen wir diese manuellen Banküberweisungen einmal pro Woche
Ich werde ihm sagen, dass Sie hinter diesem her sind
und bitten Sie ihn, Sie zu informieren.
Ticket #NUMBER#
Dies ist Ihre Referenznummer.
Mein Kollege wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und Sie auf dem Laufenden halten
dies wird gerade bearbeitet.
so bald wie möglich
Die Bearbeitung kann bis zu 7 Tage dauern.
Ok, ich werde bei einem Senior-Mitglied nachfragen, dass Sie verfolgen
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von Ihnen erhalte.
Es liegt in der Hand
aber nervig, da sich die Bankdaten geändert haben, dauert es leider eine Weile
Ärgerlich, dass hier die Kommunikation mit eurem Kundenservice nicht funktioniert
Es ist frustrierend
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und mein Kollege wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Hallo #NAME#.
Danke für die Informationen
Gestatten Sie mir einen Moment, um Ihr Konto anzusehen
Können Sie mir helfen, das Folgende in Ihrem #PRS_ORG# zu überprüfen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
Prüfen Sie in dem Bereich nach der Berechtigung #PRS_ORG#
Und das Problem ist bei allen Büchern?
Oder nur wenige
Könnten Sie bitte in Ihrer Bibliothek anfragen, ob die Lizenzen für die betroffenen Bücher zurückgesetzt werden können?
Nur um zu prüfen, ob sie Ihre Lizenz für die Problemlosen Bücher zurücksetzen können.
So überprüfen, ob dies das Problem behebt
Ja, bitte. Wenn das Problem weiterhin besteht, lassen Sie es uns wissen
Danke für die Informationen.
Ich werde Ihnen mehr als gerne helfen.
Ich brauche ein paar Minuten, um Ihre Anfrage zu prüfen.
bitte synchronisieren, das Buch sollte nun weg sein.
Ich werde es nochmal versuchen
ist es schon entfernt?
ok zum Hinzufügen
führen Sie bitte eine Reparatur durch.
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2.
Wechseln Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Funktioniert das?
ok
ist das ein Oops!
ist das Dokument nicht geöffnet werden? "
Nachricht
ok, ich prüfe meine Seite
Ok, ich habe die Erstattung beantragt
Moment bitte
Der Kredit auf Ihrem #PRS_ORG# -Konto ist jetzt verfügbar
Ist derzeit etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne helfen.
Das Buch ist im Preis #PRS_ORG# enthalten.
Bei welchem Gerät besteht das Problem?
Danke.
Ich habe gerade nochmal nachgeschaut und sehe, dass Sie das Buch korrekt mit #PRS_ORG# ergänzt haben.
Wenn Sie zu Ihrer Bibliothek in der #PRS_ORG# gehen und synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
Dann rate ich Ihnen, sich auszuloggen und sich bei #PRS_ORG# mit diesen Schritten erneut anzumelden:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie Bücher besitzen, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie diese als Backup sichern, da sie bei diesem Vorgang gelöscht werden.
Dazu rate ich Ihnen, die Website #PRS_ORG# zu verwenden.
Jedes Mal, wenn Sie eine Suche ausführen, werden Ihnen einige Filter angezeigt.
Erster "Medientyp".
Dann „Kategorie“.
Und dann „Sprache“.
Darin können Sie die Option "Nur deutsche Titel" aktivieren.
Fügen Sie sie nach dem Herunterladen von der Website hinzu und synchronisieren Sie dann #PRS_ORG#, damit sie angezeigt werden.
Sie sind herzlich willkommen.
Ist es zur Zeit noch so, dass ich Ihnen mit etwas anderes weiterhelfen kann?
Ja, bitte.
Wird das Buch korrekt geöffnet?
Perfekt, eine tolle Nachricht!
Und Sie sind herzlich willkommen.
Ich hoffe, Sie haben Freude am Buch.
Ist es momentan etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank und herzlich willkommen!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte!
Zur Zeit, das wäre alles von meiner Seite.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu dürfen.
Geben Sie mir bitte ein paar Minuten Zeit
einfach, damit ich es verstehe.
das Buch wirft dich aus der App?
Ist das das einzige Problem?
Ich sehe
Ich werde das Buch entfernen und erneut hinzufügen und dann werden Sie die App mit 2 Verfahren überprüfen, um zu sehen, ob das Problem damit gelöst wird.
ein paar Minuten bitte
es ist erledigt .
Jetzt versuchen Sie bitte diese 2 Verfahren durchzuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die nachstehenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf das Konto reparieren.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Wenn Sie fertig sind, führen Sie bitte diese Schritte durch:
Gehen Sie zum Abmelden in der Android-App bitte wie folgt vor:
1
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol "Mehr."
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf #PRS_ORG# verlassen.
4
Melden Sie sich bitte noch einmal an, damit die Kontouaktualisierung stattfinden kann.
Ich warte hier
noch da, kein Problem
noch da, kein Problem
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen die für das Buch gezahlten Beträge in Ihr Store-Credit-Konto zurückerstatten.
Sie können dann sofort das gewünschte Buch kaufen.
Wäre das in Ordnung?
wird die Summe auf das ursprünglich verwendete Zahlungsmittel zurückerstattet.
Ich muss Ihre Erstattungsanfrage an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich bearbeitet wurde, setzen sie sich mit Ihnen via E-Mail in Verbindung.
Ihre Referenzenummer lautet #NUMBER#
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Kann ich sonst noch für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte gewähre mir ein paar Minuten, um die Informationen zu überprüfen.
Überprüfung ok
So finden Sie die Softwareversion Ihres #PRS_ORG#:
1)Wechseln Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5) Neben „Softwareversion“ sehen Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht in etwa so aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
danke,  und das Problem mit der Batterie ist korrekt?
Haben Sie schon einmal versucht, das WLAN abzuschalten oder die Helligkeit zu ändern?
unter #PRS_ORG#?
Okey dann haben Sie die #PRS_ORG# Desktop-Anwendung auf einem Computer?
ok am Computer haben Sie es unter „Meine Bücher“ geöffnet, bitte
anschließen dann die #PRS_ORG#
Wählen Sie beim Verbinden mit dem Gerät die Computeerverbindung?
ok, bitte machen Sie Folgendes
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an eine Stromquelle an, indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie Ihren Computer ein und verbinden Sie zuerst das mitgelieferte USB-Netzkabel mit Ihrem Computer und dann mit Ihrem #PRS_ORG#.
- Schließen Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an und schließen Sie dann Ihr #PRS_ORG# an das Wandladegerät an.
2
Drücken und halten Sie die Ein-/Aus-Taste, bis sich die Lichtleiste oben rechts am #PRS_ORG# ausschaltet.
Wenn Ihr #PRS_ORG# ausgeschaltet ist, wird der Bildschirm "Ausgeschaltet" angezeigt.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken und halten Sie die Power-Taste Ihres #PRS_ORG# für 30 Sekunden.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm "Wiederherstellen" angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Ihr #PRS_ORG#-Bildschirm wird dann schwarz und beginnt mit der Wiederherstellung.
Ich muss die Software nach dem Problem nur noch prüfen ok
ein paar Minuten zu mir.
Wartet nur auf Genehmigung ok
Bitte geben Sie Folgendes an:
Name:
Straße, Hausnummer:
Wohnung // Suite// Andere:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Ort:
Telefonnummer:
Gerätename und -farbe:
Sie erhalten einen Link, mit dem Sie die Korrektheit der Bestellinformationen prüfen können. 24-48 Stunden später erhalten Sie ein Prepaid-Etikett per E-Mail, das Sie ausdrucken müssen.
Senden Sie das Produkt dann an uns zurück, und sobald wir den Artikel erhalten haben, wird der Ersatz bearbeitet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich wünsche euch einen wunderbaren und sicheren Tag!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid, dass die Versandgebühren festgelegt sind, sie sind begrenzt, wenn Sie einen bestimmten Betrag ausgeben.
Ich kann nicht auf die Lieferkosten verzichten.
#NUMBER# sind in Ordnung
Noch ein Gutschein?
Leider gibt es im Moment unseren Winter-Sale, daher gibt es momentan keine anderen Angebote.
Ist noch etwas anderes erforderlich?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sein möchten und meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, würde ich es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, also brauchen Sie das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish?
Ich werde das jetzt für Sie regeln, bitte warten Sie kurz
Ich habe die Zahlung angehoben, die Ref-Nummer ist #ALPHANUMERIC_ID#, und sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, es handelt sich um eine Sammlung von 2 Parzellen
#PRS_ORG# ist der Spediteur, der Ihre Sendung abholt
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Einen schönen Tag wünscht
Es wird das Speditionsunternehmen sein, Sie können diese Referenznummer verwenden, wenn Sie die Abholung nachverfolgen müssen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Feedback.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das kann ich für Sie nachsehen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse und PLZ des Kontos).
Vielen Dank, Sie möchten #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurückgeben?
Ich erstelle das Label, bitte warten Sie einen Moment
Dies ist Ihr Label, Sie können die Gegenstände in Ihre örtliche Abgabestelle von #PRS_ORG# werfen.
Sobald der Artikel zurück ist, wird die Erstattung abzüglich der Rückgabegebühr verarbeitet.
Kein Problem, benötigen Sie sonst noch etwas?
Ich habe das Tierbett jetzt für dich storniert.
Ihre Erstattung wird in 5 - 7 Werktagen angezeigt.
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Lassen Sie mich für Sie schauen.
Gut, ich sehe, dass meine Kollegin das am Montag nachgeprüft hat. Ich werde sie jetzt kontaktieren und Ihnen eine E-Mail senden. Diese Artikel liegen aufgrund von #PRS_ORG# in Verzögerung. Ich werde Sie aber so bald wie möglich über die voraussichtliche Lieferzeit informieren.
Das muss ich überprüfen, da wir keine Tracking-Funktion haben. Sobald ich das Admin-Team kontaktiert habe, können sie mir Bescheid sagen und dann werde ich es Ihnen natürlich mitteilen.
Da es sich bei diesen Artikeln um Sonderanfertigungen handelt, unterscheidet sich die Lieferzeit von der eines normalen Artikels. Ich werde jedoch versuchen, Sie so schnell wie möglich zu informieren.
Ich beende den Chat und verfolge ihn jetzt, da ich dies nicht tun kann, während wir noch im Chat sind
Ich weiß das nicht, das ist es, was ich herausfinden muss. Der Artikel kommt durch #PRS_ORG#, das sind Artikel in Übergröße, und müssen vom Admin-Team bearbeitet werden
Bitte lassen Sie mich das prüfen, dann kann ich einige Antworten für Sie finden
Ist es in Ordnung, wenn ich das Chat-Gespräch beenden kann, damit ich das Administratortreffen für Sie kontaktiere?
Ich melde mich bei Ihnen so schnell wie möglich.
Vielen Dank
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag #NAME# und ich melde mich dann bei Ihnen
Hallo #NAME#, ich habe den Antrag gestellt, ich muss nun warten, bis ich eine Antwort bekomme
Ich kann Ihnen nicht sofort eine Antwort geben
Ich melde mich wieder, sobald ich mehr weiß.
Kann ich das Gespräch beenden, damit ich das für Sie erledigen kann?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
#NAME# #EMAIL# #ADDRESS# Bestellnummer #NUMBER#, Produkt: #PRS_ORG# breiter Schuhschrank, tannengrün und schwarz
Genau so.
Bitte rechnen Sie mit bis zu 7 Werktagen, bis die Erstattung auf Ihrer Debitkarte erscheint.
Diese Zeitskala ist rein davon abhängig, mit welcher Bank Sie Geschäfte machen.
Nochmals vielen Dank.
Perfekt, vielen Dank für die schnelle Bearbeitung.
Guten Tag #NAME#
Kann ich die Lieferadresse bitte aus Sicherheitsgründen bestätigen?
Ihre Rechnung für die Bestellung finden Sie im Anhang.
Ein frohes neues Jahr #NAME#!
Passt auf euch auf und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie aufgefordert werden, unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
HI
Hat es also Probleme mit #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa?
Wann hat dieses Problem angefangen, bitte?
Stimmt es, dass sie im April #NUMBER# geliefert wurde?
Es tut mir Leid zu sagen, dass dies nicht vorrätig ist, so dass wir einen Ersatz nicht anbieten können. Wir können für eine Erstattung einen Rückruf machen oder Ihnen eine Entschädigung zum Behalten anbieten, wenn das bevorzugt ist?
Er ist nicht vorrätig und hat leider keinen Nachlieferungstermin.
Das ist in Ordnung, dieser Chat wird unter Ihrem Benutzerkonto gespeichert.
Sie sind herzlich willkommen, einen schönen Tag wünscht
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben.
Können Sie bitte das Geschirrset bestätigen, für das Sie sich interessieren?
Einige sind das, und einige sind es nicht.
Darum frage ich, an welchem Set Sie interessiert sind?
Ich kann bestätigen, dass das #PRS_ORG# Set zur Verwendung in der Mikrowelle geeignet ist
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Ein schönes Weihnachtsfest wünscht euch!
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie das heutige Chat-Erlebnis bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es bitte aus oder als Alternative nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch an #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, und ich werde versuchen, die Adresse für Sie zu ändern
Bitte bestätigen Sie die neue Adresse in voller Länge, damit ich sichergehen kann, dass der Spediteur über die richtigen Informationen verfügt.
Vielen Dank, ich habe die Änderung jetzt beantragt.
Sobald ich die Bestätigung des Spediteurs habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um Sie zu informieren
Kann ich heute noch etwas anderes für Sie tun, bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Einschätzung des heutigen Chats gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, diesen Fragebogen auszufüllen. Alternativ danke ich Ihnen nochmals und wünsche Ihnen ein frohes Weihnachtsfest.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen gern zur Verfügung.
Ist das der Titel des Buches, in dem der Fehler aufgedeckt wird?
Vielen Dank.
Nur ein Buch oder viele Bücher?
Vielen Dank.
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen.
Tippen Sie auf dem Homoscreen auf das Synchronisierungssymbol
Ja, danke.
Siehst du das Buch?
Sehr gut.
Versuchen Sie jetzt bitte Folgendes:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Reparieren Sie Ihr #PRS_ORG#-Konto" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie, es zu öffnen.
Danke, #NAME#.
Als nächster Schritt müssen Sie sich von Ihrem Gerät abmelden.
Bevor Sie das tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle von Ihnen in Ihren Büchern vorgenommenen Anmerkungen gelöscht werden können, ebenso Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen.
Wenn Sie E-Books von Dritten besitzen, können sie verloren gehen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Richtig
Wählen Sie jetzt Sprache und Wi-Fi
Danke.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort unter #PRS_ORG# ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Ich bin froh, das zu wissen.
Kann ich sonst noch irgendwas für Sie tun?
Vielen Dank, dasselbe für Dich!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen" aus
4
Wählen Sie das Register „Zahlungsinformationen“.
5
Unter „Rechnungsinformationen“ füllen Sie die Adresse mit der Postleitzahl aus
6.
Klicken Sie auf „Speichern“
auf dem neuen Konto fehlen sie
Überprüfung
Nein, tut mir leid
Ich kann den Gutschriftbetrag in Ihrem Konto nicht überweisen
ok
Sind Sie auf der Website oder in der App?
ok zu #PRS_ORG#?
Es tut mir leid, falscher Chat
OK, die Informationen sind hier vorhanden, ich werde den Gutschein übertragen
Oh, sorry
Der Betrag steht jetzt auch auf Ihrem Konto, kann ich Ihnen jetzt noch mit etwas anderem behilflich sein?
Synchronisiert man die #PRS_ORG#-Kontakte?
ok dann melden Sie sich bitte ab und melden Sie sich wieder an
Zum Abmelden bei #PRS_ORG# führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
beim letzten Mal und es sollte dort sein, da die Bücher nicht lange herumgetragen wurden
Sie sind absolut willkommen
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
dann machen Sie es ihnen gleich und seien Sie sicher.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Haben Sie überprüft, ob #PRS_ORG# und #PRS_ORG# autorisiert sind?
Sie meinen von uns?
Nein, wir haben keine Berichte oder Probleme.
Das ist das erste Mal, dass es bei uns zu diesem Problem kam. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und dann erneut zu autorisieren?
Und haben die neuen Bücher funktioniert?
oder das Problem kommt nur für ein Buch?
Führen Sie zunächst eine Überprüfung aller autorisierten Geräte durch.
Autorisierte Konten überprüfen
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Gerät > Berechtigungsinformationen + bei #PRS_ORG# : Konto > Kontoeinstellungen
Dann zum #PRS_ORG#-Programm
#PRS_ORG# unter Computers > Hilfe > Autorisierungsinformationen
Überprüfen Sie nun, ob die Autorisierungseinstellungen auf beiden Geräten übereinstimmen
Ja, genauer, überprüfen Sie nun bitte, ob beide Geräte das gleiche Datum, den gleichen Monat und die gleiche Uhrzeit angeben.
Danke jetzt, lösche bitte alle Bücher vom #PRS_ORG# und vom Computer, also nur die Bücher vom #PRS_ORG#
Vielen Dank, bitte macht nun beide Geräte wieder zum Tode
Vielen Dank, schließen Sie die App nun auf dem Computer, öffnen Sie sie dann erneut und ermächtigen Sie #PRS_ORG#
Ich meine den Computer, zuerst den Computer
Ja, bitte
Vielen Dank, Sie machen eine großartige Arbeit, also prüfen Sie bitte, ob die beiden Geräte wieder zusammenpassen
Vielen Dank. Bitte laden Sie die Bücher erneut herunter, drücken Sie die #PRS_ORG# heraus und versuchen Sie dann erneut, die Bücher zu öffnen
Vielen Dank
Wir sind hier, falls Sie ein anderes Problem haben
Das ist super!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Sie helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Geben Sie mir bitte noch ein paar Minuten.
Können Sie bitte den Titel des betreffenden Buches nennen?
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen. Dann sollten Sie Ihre #PRS_ORG# -App mit zwei Verfahren zur Fehlerbehebung prüfen, um zu sehen, ob das Problem damit behoben ist.
Bitte 2 Minuten
Es ist getan.
versuchen Sie bitte, diesen Vorgang in der App auszuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf das Konto reparieren.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie bitte mit diesem Vorgang fort:
Um sich abzumelden, führen Sie die unten angegebenen Schritte in der #PRS_ORG#-App aus.
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausmelden“.
4
Melden Sie sich bitte nach Abschluss des Vorgangs erneut an, damit die Kontodaten aktualisiert werden.
wie ist es gelaufen?
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Wechseln Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Scrolle nach unten und tippe auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Haben Sie sich bei der App abgemeldet und wieder angemeldet?
habt ihr die 2 Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Vorgänge ausgeführt haben und das Problem damit nicht behoben ist, kann ich Ihnen den Betrag auf Ihr Store Credit-Konto erstatten.
So können Sie sofort das gewünschte Buch kaufen.
Wäre das okay
Sind Sie dort?
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn es keine Interaktion in den nächsten 2 Minuten gibt
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Willkommen zurück
Einen Moment bitte
wir können Ihnen die Kosten für das Buch von Ihrem Store-Credit-Konto zurückerstatten (#PRS_ORG#'s electronic money), sodass Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen können.
Wäre das in Ordnung?
Einen Moment bitte
Warum haben Sie keinen Zugriff?
Ihr Benutzername oder Ihr Kennwort wird vom Konto nicht akzeptiert?
Ihr Account ist anjahoehn.
In Ihrem Konto heißt es, dass die einzige Verknüpfung (Anmeldeoption) zum Zugriff auf Ihr #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihr Benutzername ist anjahoehne und die E-Mail-Adresse, an die ich die Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts gesendet habe.
Bitte prüfen Sie Ihre Posteingänge, bitte
Ich warte hier auf dich
Wie war das?
Haben Sie einen Link erhalten, um Ihr Passwort zurückzusetzen?
seid ihr da?
Ich habe Ihnen noch einmal einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts zugesendet.
Bitte prüfen Sie Ihr E-Mail-Postfach.
Aus Qualitätsgründen werde ich diesen Chat beenden, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion erfolgt
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf welchem Gerät laden und lesen Sie die Bücher?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von euch gehört.
Welche Titel fehlen?
Befolgen Sie die nachstehenden Anweisungen, um eine Synchronisierungsreparatur auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (Sie benötigen eine WLAN-Verbindung, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen".
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren/wiederherstellen"
7
Nachdem die Synchronisierung abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf "Jetzt sychronisieren," um gegebenenfalls verfügbare Upgrades zu installieren.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie Ihr Buch jetzt herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Möglicherweise haben Sie die Verbindung verloren.
Ich beenden diese Chat-Sitzung.
Wenn Sie wieder mit dem Kundenservice in Kontakt treten möchten, erreichen Sie uns unter #URL#, ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen gerne weiterhelfen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Wie heißt das Buch?
Wie lesen Sie Ihre Bücher?
#PRS_ORG#
Können Sie bitte folgende Schritte durchführen?
Um sich abzumelden, führen Sie die unten aufgeführten Schritte in der Android-App durch:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# abmelden“.
4
Ich habe das schon mehrmals gemacht, es klappt nicht.
Ich habe Ihnen eine Erstattung des Buches ausgestellt.
Ich bin sehr unzufrieden mit der Lösung, was soll ich tun, wenn das Problem auch beim nächsten Buch auftritt?
Es ist eher eine seltene Gelegenheit, dass das passiert.
Es tut mir Leid, aber aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort in 2 Minuten erhalte.
Ich schließe diesen Chat, da keine Antwort mehr erfolgt ist.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Es tut mir leid, aber ich kann kein Konto unter der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Können Sie mir bitte den Titel des E-Books nennen, mit dem Sie Probleme haben?
Bitte geben Sie mir den vollständigen Titel des eBooks an, da ich das Buch nicht finden kann.
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte mitteilen, auf welchem Gerät Sie es öffnen möchten?
Vielen Dank, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus
1.
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren".
Wie läuft es?
Nein, melden Sie sich bitte bei Ihrem Konto ab und anschließend wieder an.
Bedenken Sie, dass Sie Ihr Kennwort kennen müssen, um sich erneut anmelden zu können.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Eine Bestätigungsbildfläche wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Ausloggen."
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, daher wäre es gut, wenn Sie mir dies mitteilen könnten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mich freuen, Ihnen zu helfen.
Melden Sie sich bitte über Ihr Konto bei #PRS_ORG# ab und wieder an.
Zum Abmelden von Ihrem #PRS_ORG# führen Sie bitte die unten aufgeführten Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, stellen Sie die Einstellungen wieder her und melden Sie sich erneut mit Ihrem Konto an.
Bitte versuchen Sie, die Werkseinstellungen auf Ihrem #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Wenn Sie alle Ihre Bücher über #PRS_ORG# bezogen haben, werden sie wiederhergestellt, sobald Sie das Gerät eingerichtet haben.
Vielen Dank für die Information.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Ich möchte dein Konto prüfen. Bitte warte einen Moment.
Wie haben Sie den Kauf abgeschlossen?
War es auf der #PRS_ORG#-Website oder in Ihrem #PRS_ORG#?
Verstehe, habt ihr versucht, euch bei #PRS_ORG# abzumelden?
Hier sind die Schritte:
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1.
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.
Tippen Sie auf "Ausloggen."
Die Schritte werden angegeben.
Gut, warte noch eine Minute, bitte.
Sobald die Minute vergangen ist, melden Sie sich bitte erneut an.
Okay, melden Sie sich bitte erneut bei Ihrem Konto an.
Bitte vergewissern Sie sich, dass das #PRS_ORG# mit Ihrem WiFi-Netzwerk verbunden ist.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist, dann werden die Bücher automatisch auf das #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Bist du da?
Leider muss ich diesen Chat aufgrund von Qualitätsgründen schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Da ich keine Antwort erhalten habe, werde ich diesen Chat nun schließen.
Gerne stehe ich Ihnen weiter per E-Mail zur Verfügung oder Sie kontaktieren uns zu einem für Sie passenden Zeitpunkt.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# ist in Ihrem System verfügbar.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - also ist die Anfrage mit dem Lager wie in gestern Nacht Chat angegeben, wir müssen die Antwort auf die Untersuchung abwarten.
Sobald wir eine Rückmeldung haben, erhalten Sie eine E-Mail.
Ich kann das verstehen, aber mein Kollege hat gestern erklärt, dass wir Kontakt mit dem Lager halten müssen, dies ist für Sie erledigt, sodass wir auf die Antwort warten.
Sobald wir diese Informationen haben, teilen wir Ihnen den aktuellen Stand Ihrer Bestellung mit.
Die Ware hätte am 18.12 ausgeliefert werden sollen
Völlig verstanden - das ist, was wir getan haben, als wir das Lager kontaktiert haben und sobald wir Antworten haben, erhalten Sie eine E-Mail
Mein Kollege kümmert sich darum
Kann ich euch heute noch mit etwas anderem helfen?
Hallo
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# nimmt Ihren Anruf entgegen.
Leider sind die Preise der Artikel so, wie sie online angezeigt werden. Wir können dies für Sie nicht ändern oder reduzieren
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lager führen, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, an uns hier an #URL# verschickt und dann an Sie weitergeleitet.
Daher bitten wir Sie, diese Vorlaufzeiten bitte zuzulassen.
Die angegebene Vorbereitungszeit zeigt den Zeitpunkt an, zu dem die nächste Charge eintreffen wird.
Gibt es bei Ihnen einen Premium-Kundenstatus?
Leider ist es uns nicht möglich, den Preis der Artikel online zu reduzieren.
Ich habe bei meiner letzten Bestellung noch keinen Gutschein gutgeschrieben bekommen!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Lassen Sie mich für Sie nachsehen
Haben Sie den Link für die Tabelle, die Sie interessiert?
Oh, ich sehe - das ist die einzige verfügbare Größe für diesen Artikel
Das tut mir leid.
Ja, ich habe gerade noch einmal nachgesehen und dies ist nicht verfügbar - es ist nur für die Größe auf der Website in diesem Stadium verfügbar
Bitte behalten Sie die Website im Auge, um über mögliche Updates informiert zu sein.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, bitte ich Sie, uns Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mitzuteilen.
Vielen Dank - können Sie bitte ein Bild des Fehlers senden?
Moment, bitte.
Es handelt sich also um das #PRS_ORG# (60 x 74 cm), Rattan in Natur?
Okay, einen Moment, und ich werde das für Sie ausarbeiten
Das Etikett ist schon angebracht - die Rückerstattung erfolgt, sobald der Artikel wieder bei uns ist
Sie sind willkommen.
Ja, das ist richtig.
Nein, dies wird für Sie erledigt
Herzlich Willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte, wenn Sie mir dafür noch eine Bewertung für meine Kundenbetreuung geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Wie kann ich heute helfen?
Ich werde in den Chat schauen.
Dies war die letzte Meldung.
(09:20:34) #NAME# : Leider können wir Ihnen keinen Lack in dieser Farbe schicken, das tut mir leid.
(09:20:56) #NAME#: Wir können Ihnen die Pantone-Farbe der Kommode nennen.
(09:32:03) #NAME# : Leider ist es mir nicht möglich, Ihren Gutschein zu verlängern.
Leider nicht realisierbar - sorry
(09:32:28) #NAME#: Möchtest du, dass ich dir den Pantone-Farbton zusende?
Dies ist die Lacknummer
Wenn Sie die Nummer haben möchten, können Sie sie in ein Baumarkt mitnehmen, und sie können Ihnen eine Übereinstimmung geben.
Ich werde mir die Nummer holen und Ihnen diese per E-Mail zukommen lassen.
Wann wurde der Gutschein eigentlich erstellt?
Moment bitte, ich überprüfe es.
Ich bin gleich wieder da
Hallo #NAME#
Geben Sie mir ein wenig Zeit, um Sie zu suchen
Momentan scheinen wir keine weiteren Stücke zu haben, ich werde prüfen, wann wir mehr erwarten.
Leider sieht es nicht danach aus, dass es zukünftige Pläne zum Herstellen der einzelnen Teile gibt
Kann ich sonst noch helfen?
Nein, sie werden nur mit dem Stuhl geliefert, nicht auf eigene Faust, das tut mir leid.
Moment bitte.
Kein Problem, dass nicht Ihre Schuld ist, sie können nur mit den Informationen arbeiten, die sie bekommen.
Ich würde gerne
Aber bitte auch:)
Es hat mich sehr gefreut mit dir zu chatten, bis bald!
Und das war's!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute mit uns in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, könnten Sie mir bitte einige Bilder der Lampe senden, bei der das Problem aufgetreten ist?
Danke, ich werde das prüfen lassen
Ich habe nachgeschaut, und es ist nicht möglich, diesen Teil kleiner zu machen, es gibt keine Option, die Lampen so weit in das Gehäuse einzubringen, wie es jetzt scheint
Ja natürlich, bitte hab ein bisschen Geduld und ich werde das organisieren.
Über diesen Chat :)
Es muss über #PRS_ORG# zurückgesandt werden, ich werde das Retourenlabel für Sie organisieren und Ihnen senden.
Es tut mir leid, ich denke, er kann kleiner sein, ich habe das nicht bemerkt
In diesem Teil der Montageanleitung, in dem Sie das Kabel durchführen müssen, lässt es sich dann durchführen und anschließend wieder anschrauben, wenn Sie es herausdrehen?
Natürlich, vielen Dank für die Bestätigung, es tut mir Leid, es hat nicht funktioniert, ich werde die Etiketten der Pakete für Sie organisieren und das per E-Mail versenden, ist das in Ordnung?
Gerne geschehen, kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Passt auf euch auf und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie unseren Chat heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Grüße von #NAME#
#ALPHANUMERIC_ID#
Es tut mir leid.
Guten Morgen #NAME#.
#NAME#, #ADDRESS#
Es gab nichts Von so langen Lieferzeiten auf Ihrer Website
Bei der Bestellung ist die angegebene Lieferzeit maßgeblich.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angekündigt.
Da wir keinen Vorrat führen, werden alle Artikel auf Bestellung hergestellt, an uns hier bei #URL# verschickt und dann an Sie versandt.
Aus welchem Land werden die Produkte ausgeliefert?
Wann ist das Paket bei uns?
Sie haben viel Dank für ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezogen auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Guten Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch helfen kann, gebt bitte eure Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Okay, vielen Dank - so ist die Sammlung für Sie gemäß der E-Mail von #NAME# angeordnet
Einen Moment bitte
Also nur um es zu bestätigen, handelt es sich um das #PRS_ORG# Regalmodul mit Stauraum, Mangoholz und Schwarz?
Okay, also ist die Lieferzeit dafür 14 - 16 Wochen?
Für eine Nachbestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Sollten Sie so gut wie sein, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Natürlich.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Benötigen Sie eine Stoffprobe?
Also die #PRS_ORG#?
Wir haben dieses verfügbar - bitte geben Sie Ihre Adresse an, dann sende ich Ihnen eines zu
Dies wird jetzt für Sie bestellt.
Sie sind herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie mit #URL# Kontakt aufgenommen haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Ich prüfe derzeit die Verfügbarkeit dieses Produkts für Sie. Bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich werde jetzt für dich suchen, ich werde nicht einen zweiten verstreichen lassen.
Der Artikel wird ab Anfang bis Mitte April wieder auf der Website vorrätig sein und zur Bestellung freigegeben.
Ich fürchte, dass wir jetzt keine Bestellung für das Produkt aufnehmen können, da es nicht vorrätig ist, aber sobald es im April verfügbar ist, können Sie die Bestellung aufgeben :)
Ich fürchte, ich könnte den Preis des Bettes nicht bestätigen, bis es auf der Website wieder verfügbar ist, da es in unserem Winterverkauf reduziert wurde, ist es wahrscheinlich, dass dies nicht der Preis des Artikels sein wird, wenn er wieder zur Website hinzugefügt wird
Kann ich heute noch sonst etwas für Sie tun?
Ich verstehe vollkommen, hoffentlich können Sie das bald machen!
:)
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage bearbeiten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung unseres heutigen Chats bezüglich meiner Kundenservice-Qualitäten geben könnten, wäre das wirklich toll, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das jetzt mal für Sie suchen.
Wurden die Rückgabebestätigungen heute morgen angefordert?
Vielen Dank, ich schaue nur noch, ob diese jetzt für Sie erledigt werden
Ich sehe, dass daran gearbeitet wird, ich werde weiterhin den Fall beobachten und mich jetzt für Sie mit ihnen in Verbindung setzen
Sie sind sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine Rückmeldung in Form einer E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen wunderschönen Tag und noch einmal vielen Dank.
Sie auch
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde das für Sie in Erfahrung bringen. Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich schaue gerade für Sie nach
Ich prüfe derzeit noch diese Informationen für Sie. Es wird nicht lange dauern.
Ich habe das geprüft und das wäre eine berührungslose Lieferung, sodass Sie den Artikel leider nicht in Ihr Eigentum bringen können. Das tut mir leid.
#URL#
Wir haben eine eigene Seite mit COVID-FAQs, die detailliert beschreibt, dass alle unsere Lieferungen berührungsfrei sind, das ist unsere aktuellste Information.
Aber Sie haben es mir mit der Bestellung und der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung setzen.
Sie haben es geschafft #NAME#
Das werde ich für Sie überprüfen. Könnten Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, bitte warten Sie kurz, während ich das für Sie prüfe
Ich entschuldige mich dafür, da der Inhaber des Kontos nicht Sie selbst sind, benötigen wir #NAME#, um uns zu kontaktieren, um ihre Daten zu bestätigen, nachdem sie dies getan hat und bestätigt hat, dass sie damit einverstanden ist, dass wir die Bestellung mit Ihnen besprechen, können wir dann die bisherige Korrespondenz für Sie überprüfen.
Hierfür entschuldige ich mich. Wir benötigen die Erlaubnis des Kontoinhabers, um eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen. Sollte dies zuvor geschehen sein, bitte ich um Entschuldigung. Ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers kann ich diese Angelegenheit jedoch nicht mit Ihnen besprechen.
Ich kann dem Kontoinhaber eine E-Mail schicken, in der ich nachfrage, aber ich bin im Moment nicht in der Lage, dies mit Ihnen zu besprechen, möchten Sie, dass ich das mache?
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, ich versuche zu helfen, aber Sie sind nicht die benannte Person für diese Bestellung, sodass ich nicht mit Ihnen darüber sprechen kann, bevor ich nicht die Erlaubnis des Kontoinhabers habe.
Leider ist dies geschehen, wie bereits erwähnt, werde ich den Kontounterhalter per E-Mail benachrichtigen.
jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten einsehen kann
Danke, es tut mir wirklich leid, dass Sie einen falschen Artikel erhalten haben.
Welche #NAME#-Lampe haben Sie bitte korrekt erhalten?
Vielen Dank, also warten Sie noch auf die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Wir können die #PRS_ORG#-Anhängerleuchte für Sie nachbestellen, und sie wird in 3-4 Wochen versandfertig sein.
Ich werde dann ein Rücksendeetikett für den falschen Artikel vereinbaren.
Wir entschuldigen uns für diesen Fehler
Gern geschehen, einen Moment bitte.
Ich habe für Sie einen Ersatzartikel bestellt, der am 19. Februar versandt werden soll.
Ich werde jetzt einfach ein Rücksendeetikett für Sie vorbereiten.
Es freut mich, dass ich helfen konnte!
Sie auch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie mir keine Mühe damit machen möchten, würden Sie mir einen kleinen Gefallen tun, wenn Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer - Ihre #URL#-Bestellnummer - geben?
Vielen Dank - ein Moment bitte
Also das #PRS_ORG# Sofa Samt in Herbstgrün, das Sie zurückgegeben haben?
Vielen Dank - ein Moment bitte
Das ist noch nicht bei uns eingegangen - lassen Sie es mich heute mit den Spediteuren klären, dann schicke ich Ihnen die Erstattung - sobald ich das bestätigt habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Nein, es kommt immer noch bei uns an, ich lasse mir das noch heute für Sie klären
Sie sind herzlich willkommen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden durchgestellt an #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wurde der Artikel schon abgeholt?
Sobald der Artikel bei uns wieder ist, erhalten Sie eine Erstattung
Der Artikel muss von der Wand genommen werden, damit Sie ihn abholen können
Einen Moment bitte
Bitte habt Geduld mit mir
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich erkundige mich noch für Sie!
Okay, so ich werde die Erstattung jetzt für Sie durchführen, sobald ich die Bestätigung erhalte, werde ich Sie per E-Mail kontaktieren
Willkommen!
Ich sende Ihnen eine E-Mail, da ich Ihnen Informationen an die Finanzabteilung senden muss
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sind durch zu #PRS_ORG#.
Möchten Sie diesen Artikel für die Lieferung nach Österreich bestellen?
Leider ist der Artikel derzeit nicht auf Lager, ich werde prüfen, ob er wieder eingestellt wird.
Bitte haben Sie ein bisschen Geduld
Diese Produktlinie wurde eingestellt und wird deshalb nicht wieder in den Handel kommen, für die Unannehmlichkeiten entschuldigen wir uns.
Denn die So Schönen sind jetzt Alle in Grau
Hallo #NAME#
OK, ist das der Esstischstuhl?
Ich kann sagen, dass dieser Stuhl #NUMBER# von Boden bis Sitz hoch ist
46 cm
Hallo, leider tun wir das nicht, es tut mir leid
Kann ich heute sonst noch irgendwas für Sie tun?
Ich werde das Chat jetzt beenden.
Schönen Nachmittag wünscht
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Auf jeden Fall, wenn Sie eine Bestellung für die Artikel aufgeben, die Sie kaufen möchten, können wir dann ein "Hold" auf diese legen, was verhindern würde, dass die Artikel bis Sie sie empfangen möchten, an den Spediteur gesendet werden
Leider bieten wir derzeit keine Probe von unseren Holzprodukten an, dafür entschuldige ich mich.
Nein, Sie können kein Termin-Datum eingeben. Sie müssen die Bestellung aufgeben und dann können wir die Artikel für Sie reservieren. Wir können sie zunächst für drei Monate reservieren.
Kann ich Sie heute Nachmittag noch bei etwas unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen
Leider ist es mir nicht möglich, ein neues Lagerdatum für dieses Produkt zu sehen
Wir haben diese nicht wieder auf Bestellung, aber sie werden nicht entfernt und können daher in Zukunft wieder auftauchen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem einen wunderschönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen, können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank.
Ich kann sehen, dass Ihre Bestellung storniert und Ihnen die volle Erstattung gutgeschrieben wurde.
Wenn Sie den alternativen Hadid Korb kaufen möchten, müssen Sie eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können nur auf der deutschen Website für eine lokale Lieferung bestellen.
#URL#
beide farben lieferbar innerhalb von 4 werktagen in deutschland
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Es tut mir sehr Leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Zu der Zeit mag es einen Bestandungsmangel gegeben haben.
Wenn Sie eine Nachbestellung vornehmen möchten, haben wir den Artikel jedoch jetzt auf Lager.
Nein, Ihre vorherige Bestellung betraf ein anderes Produkt, das jetzt nicht mehr auf Lager ist. Bitte besuchen Sie den folgenden Link:
#URL#
Das Korbchen für #NUMBER# € ist vergleichbar.
Sehr willkommen!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich es sehr schätzen, wenn Sie unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weiterhin Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden mit #NAME# durchgestellt
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Vielen Dank - eine Sekunde bitte
Okay #NAME#, der Artikel ist derzeit nicht vorrätig, ich kann ihn nicht nachbestellen, und wir könnten auch nur die Schublade bekommen, deshalb würde ich einen Abholservice organisieren und den Artikel vollständig erstattet, oder ich kann dir eine Erstattung in Höhe von 50€ anbieten, damit du den Artikel behalten kannst, so wie er ist - wenn du denkst, dass dieses Problem behoben werden kann
Ok, das habe ich verstanden - wir haben keine Termine dafür, wann der Artikel wieder zurückkommen wird. Wenn Sie es also so belassen möchten, müssen wir einen Abholtermin und eine volle Erstattung für Sie vereinbaren
Ja, leider müsste der Artikel demontiert und verpackt werden, da dies bei #PRS_ORG# ist, kann ich den Abholservice für Sie arrangieren und sie werden direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um den Abholtermin zu organisieren, sie sind normalerweise aber ziemlich schnell
Okay, gibt es eine Möglichkeit, Verpackungen zu beschaffen, damit das Element für die Sammlung bereit ist
Okay, geduldet mich
Ich kann das Sammeln für Sie regeln - aber unter dem gegenwärtigen Klima kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# Verpackungsmaterial für Sie bereitstellen kann, aber Sie können mit ihnen Kontakt aufnehmen, sobald sie mit Ihnen in Verbindung treten, um die Sammlung durchzuführen
Ich spreche mit einem Manager #NAME# - bitte überlassen Sie dies mir, jemand wird sich bei Ihnen melden und wir werden auch die Abholung für Sie vereinbaren
Ja natürlich #NAME#, bitte lassen Sie es bei mir, damit ich für Sie etwas arrangieren kann
Habt einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit.
Vielen Dank #NAME# für Ihre Hilfe heute.
Nein, das tut mir leid, das ist nicht geklappt
Können Sie mir einige Fotos zukommen lassen, auf denen dies zu sehen ist, damit ich das für Sie prüfen kann?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich sehe mich gerade in dem bisherigen Chat um, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
so das #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir können uns in eurer Lage gut vorstellen, da ihr auf die Lieferung gewartet habt, und versichern euch, dass auch wir enttäuscht sind, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz unserer besten Bemühungen Dinge durch.
Ich kann Ihnen einen anderen Tisch nachbestellen, jedoch muss dieser in 10-12 Wochen geliefert werden.
Gerne können Sie am Tisch festhalten, den Sie schon haben, bis Ihr neuer Artikel bei Ihnen eintrifft - alternativ kann ich Ihnen eine Teilrückerstattung von 80 € anbieten, um den Artikel in diesem Zustand zu behalten
Wollen Sie, dass ich nachbestelle?
Was würden Sie bitte mögen, dass ich tun soll?
Ich kann die Rückgabe und eine volle Rückerstattung für Sie vereinbaren.
Okay, können Sie den Artikel so verpacken, dass er zum Abholen bereit ist?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke #NAME#
Kann ich da mal nachfragen, ob Sie eine Bestätigung darauf warten, dass der Artikel abgeholt wird?
OK, ich kann das für Sie jetzt erledigen - Was ist der Grund für die Rückgabe des Artikels?
Ok, die Beschreibung auf der Webseite ist für 4-8 Personen?
Okay, also senden Sie ihn zurück, um eine Erstattung zu erhalten?
Gut, lassen Sie mich Ihnen die Sammlung nur arrangieren - ich werde keine Sekunde vergeuden.
Kein Problem, ich werde heute nachmittag mit dem Sender telefonieren und dann werden Sie direkt mit ihm in Kontakt treten
Wird der Artikel von #ADDRESS# abgeholt.
#ADDRESS#
Okay, die Abholung wurde für Sie vereinbart, und der Spediteur wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um den Abholtermin direkt mit Ihnen zu vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Gut, die Sammlung ist für Sie vorbereitet - Sie können diese Abschrift als Bestätigung herunterladen
Ja, die Spediteure werden direkt mit Ihnen in Kontakt treten
Ja, am Ende des Chats können Sie den Chat herunterladen.
Ich kann nicht genau sagen, wann das der Fall sein wird, aber normalerweise innerhalb von 24 Stunden - dann liegt es in Ihrer Verantwortung, mit ihnen einen günstigen Termin für die Abholung zu vereinbaren
Ich hoffe, das funktioniert jetzt.
Einen schönen Tag noch
Ich kann das jetzt einmal anschauen.
Könnten Sie bitte noch einmal Ihre Lieferadresse, Ihre E-Mail-Adresse und den Namen in Ihrer letzten Bestellung bestätigen?
Nein, das ist mir egal: 😊 #NAME#, im #ADDRESS#
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld.
Der #PRS_ORG# wurde mir mit der Bestellnummer #NUMBER# zugestellt
Mit der #NUMBER# € können wir das machen, aber wir könnten das nicht für eine zukünftige Bestellung einsetzen.
Wir können Ihnen entweder einen Wertgutschein in Höhe von #NUMBER# € ausstellen oder Ihnen für Ihre vorherige Bestellung eine Teilrückerstattung in Höhe von #NUMBER# € gutschreiben.
Liegt Ihnen etwas besonders?
Coupon klingt großartig 😊
Sie sind willkommen, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren.
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Super, kommt heute noch die Mail mit dem Code?
:) es sollte innerhalb von 24 Stunden sein, hoffentlich bis 18 Uhr heute Abend.
Wir senden es Ihnen, sobald es fertig ist
Super, ich befürchte, dass die Artikel bald ausverkauft sein werden
Wir melden uns bald :) noch einen schönen Tag in der Zwischenzeit, bis dann!
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt von #NAME# bedient.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Blossom: Okay, könnt ihr bitte ein Bild senden?
Und welches ist der Artikel, bitte - da Sie 2 verschiedene Stühle haben?
so die #PRS_ORG#, wolkengrau und kupfer?
Gut, also wurde es irgendwo festgehalten und ein Riss entstand?
Hat es etwas Berührtes, was den Riss verursacht hat?
Wegen der Länge der Zeit, die Sie diesen Artikel hatten - ich muss mit einem Manager Rücksprache halten - einen Moment, bitte
Entschuldigen Sie, ich bin gleich bei Ihnen
Okay, leider kann ich aufgrund der Zeit, in der Sie den Artikel hatten, und der Tatsache, dass wir diesen Stuhl nicht mehr auf Lager haben, nichts anderes tun, als Ihnen einen Gutschein anzubieten, um Ihnen dafür zu entschuldigen - 20 Euro
Der Stuhl kostete ursprünglich €#NUMBER#
Als Geste der Wertschätzung für die Entschuldigung, dass dies passiert ist
Da dieses Produkt bei Ihrer Ankunft in einem einwandfreien Zustand war - Sie haben es jetzt seit 12/#NUMBER# - leider kann ich das für Sie nicht weiter bearbeiten.
Ich biete Ihnen den Gutschein als Geste der Wertschätzung an, um mich dafür zu entschuldigen, dass das passiert ist
Ich habe mit einem Manager gesprochen
Ja, das verstehe ich vollkommen - aber das ist gerissen/ abgenutzt, das hat nichts mit der Qualität der Sachen zu tun.
War das hier, als Sie den Stuhl zum ersten Mal erhielten?
Ok, haben Sie uns das nach den wenigen Monaten gesagt, in denen das passiert ist?
Okay, haben Sie uns davon in Kenntnis gesetzt, nachdem das über mehrere Monate so passiert ist?
Okay, ich werde diese Informationen prüfen.
In Ordnung, ich kann die vorherige Korrespondenz sehen, leider können wir nicht weiter vorankommen, ich bin sehr traurig, dass ich Sie enttäuschen musste
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte haben Sie noch etwas Geduld und ich werde das für Sie nachsehen
Ich kann bestätigen, dass der Betrag von 150 EUR am 24. November 2020 an Ihre Zahlungsmethode mit der Nummer #NUMBER# zurückerstattet wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Danke, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular bitte auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen wunderbaren Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, brauche ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben
Da das #NAME# in Ihrer Bestellung nach Maß angefertigt wird, können wir dies nicht für Sie stornieren
Sie werden produziert und an uns geliefert
Sie werden hergestellt und zu uns versandt, mit #PRS_ORG# können Sie auch nach der Bestellung Artikel stornieren, aber Sie haben diese Zeit bereits verpasst. Leider.
Die Lieferzeiten werden auf der Website angegeben. Wir akzeptieren keine Rückgaben bei kundenspezifischen #PRS_ORG#-Produkten
Sie haben jedoch bis 14 Tage nach der Bestellung die Möglichkeit, zu stornieren, wenn Sie Ihre Meinung ändern.
Unsere Rückgabebedingungen und Stornierungsfristen für maßgefertigte Artikel sind auf der Website zu finden, Sie haben 14 Tage Zeit, den Artikel zurückzugeben
Die Bestellung wurde vor einem Monat aufgegeben, ich werde schauen, ob wir etwas für Sie tun können, bitte warten Sie
Ich sehe diese Anfragen nicht, von welcher E-Mail-Adresse wurden sie bitte gesendet?
Wir sind in der Lage, die Bestellung #PRS_ORG# zu stornieren, da sie nicht auf Bestellung erfolgt ist. Soll ich das für Sie tun?
Diese E-Mail-Adresse ist eine Antwort-Adresse und wäre nicht an uns gesendet worden, entschuldigt
Ich prüfe gerade für Sie
Da ich keine Antwort erhalten habe, werde ich meinen Manager nachhaken und Ihnen eine Antwort per E-Mail senden
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos.
Vielen Dank
Es tut mir leid, dass ich Ihre Bestellnummer nicht mit der E-Mail-Adresse und dem Namen finden kann, den Sie angegeben haben
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten eingesehen habe
Danke!
Da Sie nicht der Nutzer des Kontos sind, kann ich ohne die Erlaubnis des Kontonutzers keine Einzelheiten über diese Bestellung mit Ihnen besprechen.
Ich kann jedoch sagen, dass #PRS_ORG# nur bis zur Haustür liefert, da sie derzeit aufgrund der lokalen Beschränkungen nicht in private Räume eintreten.
#PRS_ORG# versucht aber, wenn man nett ist, die Wünsche zu erfüllen!
Ich hoffe es!
Kann ich Sie noch mit etwas anderem heute behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, bitte warten Sie einen Moment
Können Sie bitte einen Link der Seite, die Sie anschauen, anhängen?
Danke
Danke, ich werde das jetzt für Sie überprüfen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Zurzeit haben wir keine weiteren Produktionsdaten für diesen Artikel.
Sie sind willkommen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Morgen #NAME#
Sie sind mit #NAME# verbunden, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe.
Benötigen Sie weitere Unterstützung?
Hat Gulburak Ihnen einen Ersatzartikel bestellt?
OK, ich werde jetzt Eigentümer.
Ich werde mit unserem Administratortreffen müssen, der in der Lage sein wird, Ihnen einen Ersatzartikel zu bestellen und die Abholung des defekten Artikels zu vereinbaren.
Sobald ich von Ihnen eine Bestätigung erhalte, dass dies durchgeführt wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen sonst noch heute behilflich sein #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Dies würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen.
Vielen Dank, ich untersuche das jetzt für Sie
Ich werde das an unser Finanzteam senden, damit es Ihnen die Differenz zurückerstattet #NAME#, sobald ich eine Bestätigung erhalten habe, dass dies erledigt wurde, teile ich es Ihnen per E-Mail mit :)
Kein Problem, kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Ich freue mich, Sie hier begrüßen zu können, haben Sie noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage bearbeitet habe. Hätten Sie so nett sein, unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke, bitte einen Moment warten
OK, also haben Sie alles erhalten, aber nicht den #PRS_ORG#), Blau ist das richtig?
Ja, das tut mir leid.
Ich habe dieses Produkt für Sie neu bestellt - dies erfolgt in 4 Werktagen, und der Spediteur wird sich bei Ihnen melden, um den Liefertermin mit Ihnen zu vereinbaren.
Herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, Ihre Anfrage konnte nun beantwortet werden. Wenn Sie es nicht als problematisch empfinden sollten, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats, basierend auf meiner Kundenservice-Qualität, freuen. Sie finden den entsprechenden Button in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsangaben (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank.
Ich werde keine Sekunde warten.
Ich sehe, dass sie dies aufgrund von Adressproblemen nicht liefern konnten.
Erlaubt mir nicht, die Adresse in #NUMBER# zu ändern.
Ich kann das für Sie leider nicht ändern.
Es tut mir leid.
Ich kann das für Sie neu bestellen und an die richtige Adresse senden, aber dafür müssen Sie 10-12 Wochen Wartezeit in Kauf nehmen
Das war schon sehr lange her, da würde ich es mir ersparen.
Vielen Dank!
Ich werde nicht einen Moment verstreichen lassen
Die Sendungsverfolgung zeigt, dass er gerade auf dem Rückweg ist, deshalb kann ich die Adresse nicht aktualisieren.
Doch kann ich das ohne Probleme zurück bekommen?
Ich kann Sie heute vollständig zurückerstatten, wenn Sie das bevorzugen.
Möchten Sie, dass ich mit dem weiterarbeite?
Entschuldigung
Ich habe eine vollständige Erstattung für Sie eingereicht
Vielen Dank für Ihre Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode besitzen, können Sie diesen in Ihrem Warenkorb vor dem Bestellvorgang anwenden.
Oh, das tut mir leid, wir bieten keine Geschenkgutscheine an.
Leider verfügen wir nicht über diese Einrichtung.
Tut mir leid, dass ich dich auch mitgenommen habe!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte und würde mich sehr freuen, wenn Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Eine Minute bitte #NAME#
Ich werde in Kürze mit dir sein.
Liegt meine Vermutung richtig, dass Sie die Rechnung/Quittung für den #PRS_ORG# haben möchten?
Ist dies die erste Anfrage?
Vielen Dank für die Details!
Ich werde euch auf E-Mail wieder kontaktieren, um diese Informationen bereitzustellen
Danke, dass Sie heute bei uns im Chat sind.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, würde ich Sie bitten, diese Formulare auszufüllen. Andernfalls danke ich Ihnen noch einmal und ich wünsche Ihnen noch einen wunderschönen Tag.
Ich habe euch eine E-Mail geschickt
Einen schönen Tag noch
Tschüss
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, alternativ vielen Dank und ein schöner Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Damit ich euch helfen kann, bitte ihr, die Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Perfekt, danke #NAME#
Ich werde jetzt Ihre Bestellung aufgeben
Beide Ihrer #PRS_ORG#-Einheiten werden voraussichtlich im Februar unser Lager verlassen
Die Liegetische werden derzeit auf den 9. Februar und die Schubladen auf den 17. Februar geschätzt
*nachttisch
Es tut mir sehr leid, dass sich die Lieferung Ihrer Bestellung verzögert hat
Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir die Lieferung vom Schiff nehmen können, sodass wir Sie darüber informieren können, dass sie zu diesem Zeitpunkt in unserem Lager ist.
Wir werden Sie dann erneut per E-Mail kontaktieren, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet und an den Spediteur übergeben haben
Anschließend können Sie kurz danach einen Anruf vom Spediteur erhalten, um einen Liefertermin zu vereinbaren
die 2 x Nachttische werden bei #PRS_ORG# eingehen, aber die Kommode ist größer und wird von #PRS_ORG# zugestellt
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
ok, lassen Sie uns für Sie suchen
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer wissen?
und Ihre vollständige Postadresse?
Vielen Dank
bitte einen Moment warten
Leider liegt ein Fehler vor?
Ist mit dem Artikel irgendetwas nicht in Ordnung?
Ahh ok
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Also wurde sie an uns zurückgegeben, oder möchten Sie sie bedauerlicherweise zurückgeben?
Ok, also ist es ja im Verkauf?
Sie brauchen es nicht zurück zu schicken. Wir sehen uns das an.
einen Moment bitte
Ich prüfe den aktuellen Preis.
Ist das dieser?
auf EUR #NUMBER# reduziert
Ok, dann kann ich Ihnen die Preisdifferenz mit einem Gutschein für #URL# ausgleichen?
Bitte hab noch ein bisschen Geduld
Ok, das ist in Ordnung #NAME#
Dies kann ich durch eine Erstattung ehren.
Ich kann Ihnen #NUMBER# EUR zurückzahlen
auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben
Bitte warten Sie für eine Rückerstattung mit Debitkarte & Tage und für eine Rückerstattung mit Kreditkarte 30 Tage
Ich werde Euch eine E-Mail schicken, sobald die Erstattung ausgeführt wurde, um das zu bestätigen.
Tolle ok
Ich werde Sie später noch heute eine E-Mail schicken und mich noch einmal bedanken
Ich wünsche euch einen schönen Tag
Vielen Dank
Ich beende den Chat jetzt
Vielen Dank
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie mit #URL# Kontakt aufgenommen haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Können Sie bitte den Namen im Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank und bitte auch die E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, bitte haben Sie noch etwas Geduld, während ich das für Sie prüfe
Beide Artikel werden als an den Spediteur versandt angezeigt, allerdings enthält die Sendungsinformationen keine Informationen. Ich muss mich bei meinem #PRS_ORG#-Team nach dem Status erkundigen. Ich bitte Sie um Entschuldigung und werde Sie sobald ich eine Neuigkeit für Sie habe, per E-Mail kontaktieren. Ist das in Ordnung?
Ich werde diese morgen übermitteln und hoffe, heute Nachmittag eine Aktualisierung für euch zu haben, ich werde es euch sofort mitteilen!
Kann ich Ihnen sonst noch mit etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, den Button zur Bewertung finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
*bitte
Also das #PRS_ORG#, #NAME#?
Dies ist auf die Zusendung an uns am 21. Januar 2021 zurückzuführen. Es gab eine leichte Verzögerung bei diesem Artikel, daher möchte ich mich dafür entschuldigen.
Sie sind herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Falls Sie so gut wären, dass Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten mit einem Rating bewerten möchten, wäre ich Ihnen dankbar, dafür finden Sie den Rating-Button in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um mir zu helfen, Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich habe die E-Mail erneut gesendet und hier auch angehängt
Sie sind uns herzlich willkommen!
Kann ich noch etwas anderes tun?
Auch Sie
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie es aber nicht tun können, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Diese Adresse stimmt nicht mit unseren Daten überein
Das ist toll, vielen Dank
Wann wurde das Produkt zurückgeschickt?
Warten Sie darauf, dass ein Spediteur kommt, um eine Erstattung zu holen?
Ich werde das für Sie prüfen.
Haben Sie die Verpackung noch und ist sie für die Rücksendung bereit?
Danke für die Bestätigung, ich werde mich jetzt für Sie mit #PRS_ORG# in Verbindung setzen und eine Abholung vereinbaren, ich werde Ihnen später heute die Details der Abholung per E-Mail zusenden, wenn das in Ordnung ist?
Sie sind willkommen
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto.
Vielen Dank
Hallo #NAME#, die Befestigungsmaterialien für die Wand sind nicht im Lieferumfang enthalten.
Der Kunde muss je nach Wand-/Türtyp die entsprechenden Beschläge beschaffen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Befestigungen für die eigentlichen Haken zur Befestigung am Spiegel.
Ja, diese sollten vorhanden sein, haben Sie das Paket und die Verpackung gründlich geprüft?
Hier wäre meiner Meinung nach die Lieferung von Vonschrauben zu erwarten.
In der Regel bieten wir an, ein kostenloses Ersatzteil zu senden, aber dieses Produkt ist leider nicht mehr vorrätig.
Daher können wir Ihnen entweder den Betrag erstatten, wenn Sie die Schrauben in einem Baumarkt kaufen können, oder wir können die Bestellung kostenlos abholen und eine vollständige Erstattung veranlassen.
Wir entschuldigen uns erneut für diesen Fehler.
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich kaufen müsste?
Wenn Sie diese in einem Baumarkt kaufen können, senden Sie uns bitte die Quittung, und wir erstatten Ihnen die Kosten.
Gibt es eine Bedienungsanleitung für die Montage?
Ich schicke Ihnen gleich die Montageanleitung, bitte warten Sie einen Moment
Wie kann ich bei Bedarf nach dem Kauf der Schrauben wieder mit Ihnen in Kontakt treten?
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Ich glaube, ich hatte Sie schon einmal zu tun - bitte haben Sie noch etwas Geduld
Sorry?
Hat dann der Kontounternehmer eine E-Mail geschickt?
Danke, ich habe eine E-Mail vom Konteninhaber, was ich brauchte
Vielen Dank, dass Sie den schlechten Test zuvor hinterlassen haben. Ich habe nur meine Arbeit gemacht.
Ich kann jetzt mal für Sie schauen.
Ja, da ich aufgrund der Gesetzgebung eine Genehmigung des Kontoinhabers haben musste
Daher bitte erlauben Sie mir, damit nun umzugehen, ich habe die richtigen Informationen.
Okay, leider kann ich den Artikel nicht nachbestellen, da er derzeit nicht vorrätig ist. Deshalb kann ich für Sie die Rückgabe und Erstattung der Ware arrangieren. Alternativ kann ich Ihnen eine Erstattung von 90 € oder einen #URL# Gutschein im Wert von 100 € zur Rückgabe des Artikels anbieten.
Ich will mal nachsehen - einen Moment bitte
Ja, dies würde zu einer vollständigen Erstattung führen
Ja natürlich
Ja, ich schicke Ihnen eine E-Mail
Für dich
Nein, weil ich den Chat zuerst beenden muss - also werde ich beenden und dann eine E-Mail an Sie senden
Sie sind willkommen
Bis bald
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage klären konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere heutige Chat-Bewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten abgeben? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto.
Danke
Danke #NAME#, ich lese gerade deine letzten Chats mit meinen Kollegen nach
Ich konnte die letzte E-Mail mit Fotos nicht finden.
Würden Sie diese bitte zu diesem Chat anhängen können?
Danke #NAME#, es tut mir wirklich leid, dass Ihr Artikel mit diesem Defekt geliefert wurde.
Normalerweise würden wir anbieten, Ihnen einen kostenlosen Ersatz zu senden, aber dieser Artikel ist leider nicht mehr auf Lager.
Daher können wir entweder eine Entschädigung anbieten, um den Artikel so zu behalten - entweder einen 120€-Gutschein oder eine 60€-Bar-Rückerstattung.
Alternativ können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung organisieren, wenn Sie eine Rückgabe vorziehen?
Das veranstalte ich ja jetzt gerade mal für euch mit #PRS_ORG#, bitte noch ein wenig Geduld :)
Ich habe eine Anfrage für eine volle Rückerstattung gestellt - sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingeht, wird die Rückerstattung automatisch bearbeitet.
Ich werde jetzt die Sammlung organisieren, bitte einen Moment warten
Ich habe eine Abholung mit dem Transportunternehmen #PRS_ORG# vereinbart und dieses Unternehmen wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Kann ich Sie bitten, das Teil, das Sie vor der Abholung zusammenbauen mussten, wieder zu zerlegen, und bitte teilen Sie dies auch #PRS_ORG# mit, falls Sie Verpackungsmaterial benötigen
Du bist sehr willkommen!
:)
Auch Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenbetreuung bewerten würden. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte?
Ist es das #PRS_ORG# breite #PRS_ORG#, Eichen-Finish, das Sie zurücksenden möchten, und haben Sie die Verpackung noch?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigen
Welcher Tag eignet sich am besten für die Abholung bitte?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, die Rückgabe würde 20,00 EUR kosten. Möchten Sie die Rückgabe trotzdem vornehmen?
Ich werde prüfen, welcher Tag verfügbar ist
Wir können sie für morgen den 29. anfordern
Alle, die den Artikel #NUMBER# bestellt haben, bringen das Etikett zurück und dann wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Der Spediteur bringt das Rücksendeetikett für das Paket mit
Herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald dieses Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit dem Hinweis "Rate my chat" (Befriedigung meines Chats).
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie aber gerade keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Also #PRS_ORG#, Sandsteingrau?
Vielen Dank - es tut mir sehr Leid, dies zu sehen.
Wir können uns in Ihrer Lage gut vorstellen, da Sie sehr lange auf die Lieferung gewartet haben, und wir möchten Ihnen versichern, dass wir ebenfalls sehr enttäuscht sind, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, sobald sie den Hersteller verlassen.
Leider schlüpfen trotz aller Bemühungen doch manchmal Dinge durch.
Daher kann ich den Artikel für Sie nachbestellen, es dauert aber ca. 14-16 Wochen bis der Artikel bei uns eintrifft. Sie können den fehlerhaften Artikel aber behalten und bis zum Eintreffen des neuen Artikels selbst verwenden.
Alternativ dazu kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 80 € oder einen #URL#-Gutschein im Wert von 100 € als Ersatz anbieten.
Möchten Sie, dass ich Ihnen eine neue Artikelbestellung mache?
Ok, ich habe die Bestellung für Sie aufgegeben
Wollen Sie ihn behalten, bis er eintrifft, oder möchten Sie, dass er früher abgeholt wird?
Wenn Sie dieses entsorgen, können Sie die Verpackung des neuen Artikels wiederverwenden, nachdem er eingetroffen ist.
Das defekte Produkt muss jedoch für den Abtransport verpackt werden.
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben.
Alles klar, so machen wir das.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie heute unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und Sie können uns jederzeit wieder kontaktieren, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Genauso wie Sie!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in dem Konto.
Danke
Danke.
Können Sie bitte den Schaden an Ihrem Tisch beschreiben und Fotos dieses Schadens anfügen?
Vielen Dank
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - bitte einen Moment warten
In Anbetracht der Tatsache, dass diese Bestellung bereits im Versandstatus ist, kann ich die Termine meinerseits nicht aufrechterhalten - nachdem sich der Spediteur direkt mit Ihnen in Verbindung gesetzt hat, werden Sie in der Lage sein, direkt mit ihm einen passenden Liefertermin zu bestätigen
Ja, sobald sie den Artikel erhalten haben, können Sie auch direkt mit ihnen Kontakt aufnehmen und einen Termin mit ihnen vereinbaren.
Ja
Sie sind sehr willkommen.
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Falls Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen tollen Tag haben und dass Sie bei uns wieder vorbeischauen, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr bitte eure Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Kann ich Ihnen ein Rücksendeetikett schicken, wenn Ihnen das einfacher ist?
Auf diese Weise können Sie den Teppich zu Ihrer bequemsten #PRS_ORG# Rückgabestelle bringen
Ich weiß, dass es ein großer Teppich ist, aber vielleicht ist das einfacher?
Das kann ich euch jetzt hochladen
bitte habt noch ein bisschen Geduld
Ich habe die Sammlung gelöscht
hier ist das Rücksendeetikett für den Teppich
Vielen Dank, dass Sie die Rücksendung vornehmen.
Wenn Sie Schwierigkeiten haben, lassen Sie es uns bitte wissen
Kann ich sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, Ihre Anfrage konnte hiermit abgeklärt werden, und ich würde mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, bevor Sie das Gespräch beenden, finden Sie auf der rechten Seite des Chats eine entsprechende Schaltfläche.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen gerne wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Ich sehe Ihren #PRS_ORG# großen Lampenschirm, Bambus soll am 18. Februar aus unserem Lager versandt werden.
Sie sind sehr willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Danke - bitte einen Moment warten
Ja, Rückerstattungsbetrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
das wurde am 18.01. abgeschlossen.
Bitte erfragen Sie dies bei Ihrer Bank.
Das ging bei uns durch, bitte informieren Sie sich bei Ihrer Bank
Wenn es falsch war, werden wir benachrichtigt und bitten Sie, alternative Details anzugeben
Sie würden nur zur Methode zurückkehren, die zum Bezahlen verwendet wurde
Wer hat die Zahlung auf den Auftrag getätigt?
Der Name auf der Karte?
Die Erstattung wurde auf die Karte zurückerstattet, die beim ersten Kauf verwendet wurde.
Sie müssen sich an den Kartenaussteller wenden, da die Erstattung von unserer Seite verarbeitet wurde
Erstattungsbetrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERISCHE_ID".
Erstattung in Höhe von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Ja, dieser wurde am 31/01 verarbeitet
Der Gesamtbetrag, den Sie gezahlt haben, entspricht dem genauen Betrag, den Ihnen erstattet wird.
Nein, weil Ihnen am 28.12. die Preisdifferenz für den Artikel erstattet wurde.
Ja, bitte tun Sie das, aber das System zeigt an, dass Sie vollständig erstattet werden
Seien Sie willkommen - haben Sie einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wie sein möchten, würde ich es sehr schätzen, wenn Sie meine Kundenservice-Skills in einem Rating bewerten würden. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich bei weiteren Anliegen wieder an uns.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Lassen Sie mich für Sie nachsehen
Ist das der?
In Ordnung, danke
Also, das ist ein
Holzplatte, Nussbaum-Finish
Ja, das ist eine Furnierverkleidung
Sperrholz mit Furnier?
aus Holz
Sie sind herzlich willkommen
Es ist genau das, was online verfügbar ist
Da tut mir leid.
Ja, schauen Sie sich bitte die Rückgaben auf der Website an - das würde geliefert werden.
Sie sind sehr willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre Postleitzahl in meinem Konto bestätigen?
Hier handelt es sich um den Artikel, den Sie zurückgeben möchten?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir erklären, warum Sie heute den Artikel zurückgeben möchten?
Okay, Sie möchten also nur das #PRS_ORG# Pendant zurückgeben?
Falls kein Fehler mit dem Artikel vorliegt, wird eine 8,00 € Rücksendegebühr von Ihrer Rückerstattung abgezogen.
Gut, die Rückgabe muss durch #PRS_ORG# arrangiert werden, da unser Lager nur begrenzten Zugang hat und andere Zustelldienste nicht erlaubt sind
#URL#
#ADRESSE#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
Bitte senden Sie eine E-Mail an #EMAIL# mit den Sendungsverfolgungsdaten, nachdem Ihre Bestellung verschickt wurde
Tut mir leid, ich bin ein Vertreter aus Großbritannien und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt
Bitte ja
Danke!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, Ihr Anliegen konnte gelöst werden. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und rufen Sie uns gerne wieder an, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Danke.
Ihr auch :)
Ich kann das Problem sehen.
Ich versuche nur, die beste Vorgehensweise herauszufinden.
Sorry #NAME#.
Ich sehe, dass die Stützstange nicht ganz richtig ist.
Ist es die ganze Bar oder nur Teile davon?
Danke!
Ich werde versuchen, Teil F in unserer Ersatzteilabteilung zu finden und dann melde ich mich wieder bei Ihnen #NAME#.
Ja, ich werde dir eine E-Mail schicken.
Ich werde auch eine Nachbestellung aufgeben, da das Bett derzeit 8 Werktage benötigt, und es vorläufig reservieren.
Nur in dem Fall, dass wir die Teile für Sie nicht finden können.
Ich will, dass das so schnell wie möglich geregelt wird.
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich die Teile mit unseren beiden Abteilungen überprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für Ihre Erfahrung besprechen, sobald wir die Teile erhalten haben oder das neue Bett je nach Teilen freigeben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Sollten Sie so gut sein, unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben Kontakt mit #NAME# aufgenommen
Wir wären nicht in der Lage, die Farbe der Füße zu ändern - diese würden wie auf der Website/in der Bestellung angegeben sein.
Tut mir leid. Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie heute unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# weitervermittelt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Danke - müssen Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir die Rechnungsadresse für die Bestellung nicht ändern - dies tut uns leid
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie meine Kundenservice-Qualitäten mit einer Bewertung bewerten. Das Bewertungs-Symbol befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
An welchem Artikel sind Sie denn bitte interessiert?
Einen Moment bitte
Ich werde überprüfen, ob es zu unserer Website zurückkehrt
bitte bleiben Sie dort, ich bin gleich fertig
Ich werde auch nur einen Moment bereuen, dass wir einen System-Freeze hatten.
Das tut mir so leid, aber das ist der Punkt, an dem es aufhört
Das heißt, wir werden es jetzt nicht mehr verkaufen
Ich bitte um Entschuldigung für die Enttäuschung
Das stimmt, es wird jetzt nicht mehr auf unsere Website zurückkehren, das tut mir Leid
Ja, alles, was wir anbieten, ist auf unserer Website verfügbar.
Wir werden den Artikel nicht nachbestellen
Wenn es das zulässt ja
Vielleicht haben Sie noch den letzten
Das kann ich leider nicht.
vielleicht erfrischen Sie Ihre Webseite
aktualisieren Sie Ihre Webseite, und sie könnte zu "Nicht auf Lager" wechseln
ok, aber du sagst, du hast einen in deinem Einkaufswagen?
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Nein, habe ich nicht, aber sie gehören zu unseren beliebtesten Produkten.
Ich bin aber beabsichtigt sie in Zukunft zu bestellen.
Ich werde einen Blick darauf werfen.
8 - 10 Wochen und es ist noch ein Exemplar in dieser Charge vorhanden, die derzeit angefertigt wird.
Die Website zeigt mir 8 - 10 Wochen an, aber es kann sein, dass Sie den nächsten Bestand bestellen müssen.
Unsere Artikel werden in kleinen Chargen auf Bestellung hergestellt.
Ja, Sie können, wir haben derzeit eine 30-tägige Rückgaberecht.
Hallo #NAME#
Leider können wir keine Bestellungen hinzufügen, das tut mir sehr leid
Yo muss eine neue Bestellung aufgeben, bitte, ich bin so traurig
Du wirst es leider tun
Haben Sie bereits einen Begrüßungsgutschein bei uns eingelöst?
der Willkommensgutschein sichert Ihnen 15 EUR Rabatt
Die einzige Möglichkeit, dies zu tun, besteht darin, die ursprüngliche Bestellung zu stornieren, und dann eine neue Bestellung aufzugeben, aber Sie haben Recht - alle Stühle werden dann teurer sein
Es tut mir so leid.
Sie müssen bitte eine neue Bestellung aufgeben
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie prüfen
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsangaben (Vollständiger Name, Anschrift und Postleitzahl des Kontos) bestätigen?
Und die bei der Bestellung verwendete E-Mail-Adresse?
Danke für die Bestätigung
Halten Sie bitte noch ein wenig durch, während ich prüfe, wo sich Ihre Bestellung befindet.
Ich bin gleich wieder da.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Chat-Nachricht
Ich werde das für Sie herausfinden.
Dürfte ich Sie bitte nach Ihrer Bestellnummer fragen?
Normalerweise startet er bei 160.
Ich werde von Ihrer Adresse aus die Bestellnummer prüfen.
Tut mir Leid, dass ich Sie halte, aber ich überprüfe das für Sie.
Es tut mir Leid, dass ich Sie aufgehalten habe.
Es tut mir Leid, dass ich euch aufgehalten habe.
Ich bedauere die Probleme mit Ihrem Sofa. Ich kann Ihnen einen Gutschein in Höhe von 60,00 € oder eine Erstattung von 30,00 € anbieten, damit Sie es so belassen können.
Ich kann den Betrag auf 60,00 € erhöhen.
Er wird wieder auf Ihr Zahlungskonto zurücküberwiesen.
Ich entschuldige mich für die Probleme.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats heute.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Welche Farbe haben Sie bitte angesehen?
Danke, ich werde dies jetzt für Sie prüfen.
Dies ist ein sehr haltbares Material, das jedoch professionelle Reinigung benötigt
Gibt es noch andere Dinge, die wir Ihnen heute beantworten können?
Ich werde versuchen, das für Sie herauszufinden
Ich prüfe das gerade, ich muss das vielleicht vom Produktteam bekommen
Ich werde diese Angaben benötigen, da ich sie nicht zur Hand habe.
Kann ich auch eine Stoffprobe anfordern?
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und Sie informieren, es kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern, bis ich diese Informationen bekomme, aber ich werde Sie informieren, sobald ich etwas weiß
Einen schönen Tag und Weihnachten, wir werden uns bald wieder melden
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein wenig Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und nochmal vielen Dank.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, bitte ich Sie um die Angabe Ihrer Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Ich kann Ihr #PRS_ORG# sehen, Schwarzgrau wird uns noch von unserem Hersteller aus Übersee geliefert und soll am 12.01.21 von uns versandt werden.
Ich habe mich für Sie darum gekümmert und sehe, dass es ein leichter Versandaufschub mit dem Artikel gab, der das Versanddatum nach hinten verschoben hat.
Dieser beträgt derzeit 29 Tage.
Wir bekommen täglich Versand-Updates, und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändern und hoffentlich für die bessere ändert.
Wir hatten schon ein paar Lieferungen, die schneller als erwartet angekommen sind, aber wir können es nicht mit Sicherheit sagen.
Derzeit gibt es viel Druck auf die globale Schifffahrt rund um die Welt.
Unsere Produkte brauchen daher länger, um an den Hafen zu gelangen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum ändern kann, oder Ihre Bestellung verzögert werden könnte.
Sobald es in unser Verteilerzentrum eintrifft, senden wir es sofort an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Sie darüber zu informieren, dass Ihre Bestellung verschickt wurde und um Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer zu geben.
Unsere Transportpartner werden sich dann bei Ihnen melden, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, dies kann jedoch je nach Verfügbarkeit der Spedition in Ihrer Region variieren.
Leider haben wir keine Kontrolle über die Geschwindigkeit der Versandprozesse, weshalb wir keine Bestellungen beschleunigen können. Der Artikel befindet sich zwar noch auf dem Schiff, aber wir geben unser Bestes, um ihn Ihnen so schnell wie möglich zuzustellen.
Alle Verzögerungen, die der Artikel auf seinem Weg in unser Verteilerzentrum erleiden könnte, liegen außerhalb unserer Kontrolle und können nicht vorhergesagt werden.
Ich weiß, das ist frustrierend und enttäuschend.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, können wir natürlich prüfen, ob Sie für die Verspätung bei der Lieferung entschädigt werden können.
Wir bitten Sie, sich nach Erhalt des Artikels mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir uns der Länge der Verzögerung und Ihres gesamten Kundenerlebnisses bewusst sind.
Bitte teilen Sie uns mit, ob das Paket eher ankommt, als derzeit angegeben, da wir dann möglicherweise keine Entschädigung anbieten können.
Wir verstehen jedoch vollkommen, wenn Sie nicht mehr warten möchten, und die Option zum Stornieren des Artikels ist gegeben, wenn nötig.
Ich weiß, dass das frustrierend und enttäuschend ist, und wir tun alles, was wir können, um die Ware so schnell wie möglich an Sie zu liefern.
Die Verspätungen sind leider nicht zu vermeiden.
Kann ich sonst noch irgendwie weiterhelfen, heute bitte?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, kann ich Sie bitten, dass Sie dies bitte ausfüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich euch helfen kann, schickt mir bitte eure Kontaktdaten (vollständiger Name, E-Mail, Postadresse und Bestellnummer)
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Okay, warten Sie mal
Ich werde den ersten machen
Vielen Dank, dass Sie uns mitgeteilt haben, dass Sie Ihre #PRS_ORG#-Mitgliedschaft kündigen möchten
2 x #PRS_ORG#, Samt in Rosa licht x Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Eine Erstattung auf Ihre Debitkarte kann 7 Werktage dauern, eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte kann bis zu 30 Werktage dauern.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie uns mitgeteilt haben, dass Sie Ihre #PRS_ORG# kündigen möchten.
Ich habe dies für Sie jetzt gelöscht.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf eine Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank.
All das erledigen wir jetzt für Sie
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundendienstfähigkeiten bewerten möchten, wäre das für mich sehr hilfreich. Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen, ich kann Ihnen dabei helfen!
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse in dem Konto.
Danke
Vielen Dank. Welchen Artikel möchten Sie gerne zurücksenden und können Sie uns bitte den Grund für die Rückgabe mitteilen?
Danke.
Vielen Dank #NAME#.
Ich habe eine Erstattung beantragt und werde nun eine Abholung von #PRS_ORG# vereinbaren.
Einen Moment bitte
Welcher Wochentag eignet sich für Sie am besten?
Hallo #NAME#, an welchem Wochentag kann der Abholtermin besser sein?
Ich buche Ihre Kollektion für morgen, den 23. Dezember.
Einen Moment bitte
Möchten Sie lieber zu einem #PRS_ORG#-Sammelpunkt mit Retourenaufkleber fahren?
Sie müssen die Artikel zu Ihrer nächstgelegenen Annahmestelle #PRS_ORG# bringen.
Ich werde Ihnen zwei Rücksendeetiketten besorgen.
Ein Moment
Hallo #NAME#, es ist völlig egal, welches Etikett Sie auf die Pakete kleben.
Verpacken Sie die Artikel sicher neu ein und kleben Sie das Etikett darauf.
Diese können dann in jeder #PRS_ORG# -Sammlung abgegeben werden.
Nachdem Ihre Artikel in unserem Lager erneut gescannt wurden, dauert es je nach Bank/Kreditkartenunternehmen 5-7 Werktage für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitervermittelt
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Ist dies also das #PRS_ORG#, das Sie stornieren möchten?
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe dies jetzt für Sie gestrichen.
Bitte rechnen Sie für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte mit 7 Werktagen und für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte mit bis zu 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank
Ja, Sie erhalten diese per E-Mail
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu lösen. Wenn es Ihnen nichts ausmacht, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Das kann ich für euch arrangieren!
Können Sie bitte die Lieferadresse bestätigen?
Können Sie bitte die Gründe angeben, aus denen Sie den Artikel zurückgeben möchten?
Aufgrund der Größe der Artikel muss ich #PRS_ORG# anweisen, diese abzuholen
Würde morgen gehen?
Das ist alles für Sie reserviert.
Sobald die Artikel in unserem Lager zurück sind, wird die Erstattung ausgeführt
Kann ich Sie noch mit etwas anderem helfen #NAME#?
Für beide Artikel fallen 30 #NUMBER# Euro Rücksendegebühren an
Dies wird von der Rückerstattung abgezogen
Frohe Weihnachten!
Passen Sie auf sich auf & bleiben Sie sicher!
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat nun beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das zu füllen, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sind Sie durch
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Toll, danke
Also die #PRS_ORG#, Grau?
Kein Problem – ich erstelle die Erstattung für Sie und sende Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
Ja - wir erstatten Ihnen die Differenz.
Das Bett wird am 01.01.2021 an uns versandt, sobald mit dem Spediteur, werden wir uns direkt in Verbindung setzen
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welches Produkt Sie schauen?
Ich werde nur mal schauen, wo dieses Produkt hergestellt und versendet wird
Dieses Bett wird aus China hergestellt und verschickt
Ja, das stimmt, die Artikel werden weiterhin hergestellt und verschickt.
Es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, wenn der Artikel im Hafen blockiert oder unter Quarantäne gestellt wird, aber wenn Sie den Artikel bestellen, werden die Updates in Ihrem Online-Konto vorgenommen, damit Sie benachrichtigt werden
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie nach der Qualität des heutigen Chats gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diesen Fragebogen auszufüllen. Alternativ möchte ich mich bei Ihnen noch einmal bedanken und Ihnen noch einen schönen Tag wünschen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Kann ich fragen, wann Sie sich für den Newsletter angemeldet haben?
Die E-Mail kann bis zu 24 Stunden dauern und wir empfehlen auch den Junk-E-Mail-Ordner zu prüfen
Leider kann ich Ihnen den Code nicht senden. Die E-Mail wird so bald wie möglich gesendet, manchmal kann dies bis zu 24 Stunden dauern.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie dringend, das Formular auszufüllen oder, alternativ, ich danke Ihnen nochmals und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie prüfen
Es besteht aus einem Semianilinleder
Es handelt sich um Leder, das leicht mit Farbe pigmentiert ist.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich bitte nochmal für Sie nachsehen?
Können Sie bitte den vollen Namen und die Adresse des Kontos bestätigen?
Ich habe also Ihren Namen nicht auf dem Konto #NAME#
Ja, der Name des Kontos?
Ich habe bei der Bestellung einen anderen Namen?
Gut, angesichts dessen und der Tatsache, dass Sie den Namen Ihres Freundes als Konteninhaber angegeben haben, müssten wir mit ihm sprechen
Okay, danke
Diese bestimmte Bestellung ist auf den Namen #NAME# zugeschnitten - wir müssten mit der Person sprechen, deren Name im Konto steht, oder sie müssen uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen darüber zu sprechen
Können Sie bitte die Lieferadresse und einige Fotos der Beschädigung angeben?
Vielen Dank!
Kann ich das nachprüfen und bestätigen, dass es sich hierbei um die #PRS_ORG# handelt?
Kann ich überprüfen, welche Kacheln beschädigt sind?
Ich entschuldige mich aufrichtig für den Vorfall und möchte Sie bitten, bitte eines der folgenden Angebote in Anspruch zu nehmen, um die Sache in Ordnung zu bringen: -
1) Es tut uns leid, aber wir können keine Ersatzteile bestellen, da der Artikel nicht mehr verfügbar ist.
2) Wenn Sie bereit wären, den Artikel zu behalten und dafür eine teilweise Geldrückerstattung von €50,00 zu erhalten, dann kann ich eine Erstattung in dieser Höhe auf die Karte, mit der Sie heute bezahlt haben, veranlassen.
3) Um den Artikel in seinem ursprünglichen Zustand zu belassen, möchte ich Ihnen anstelle einer Erstattung einen Gutschein über €#NUMBER# zum Einkaufen bei uns unter #URL# anbieten.
4) Unsere letzte Option wäre es, den Artikel für eine volle Erstattung zurückzugeben & ich werde das für Sie vereinbaren.
Bitte lassen Sie mich Ihre Entscheidung und meine aufrichtigen Entschuldigungen wissen.
Ich leite das jetzt an unser Finanzteam weiter, und Sie sollten innerhalb einer Stunde eine E-Mail mit der Bestätigung der Erstattung erhalten
Ich kann mir das sehr sehr gut vorstellen und kann es kaum fassen. Es tut mir sehr Leid!
Ich melde mich demnächst bei Ihnen #NAME#!
Genieß noch den Rest des Tages und passt auf euch auf
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns geplaudert haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen wunderbaren Tag noch!
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ohne die Mehrwertsteuer können wir Ihnen leider keine Rechnung ausstellen.
Dürfte ich Ihre Rechnungsadresse bitte haben, damit ich mich nach dem Auftrag erkundige?
Hiermit sende ich die Rechnung wie gewünscht.
Können wir Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
können Sie bitte noch chatten?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dies auszufüllen oder alternativ danke nochmals und einen schönen Tag.
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten einzulesen
Ihre Bestellung wird derzeit vom Lager aus vor dem ursprünglichen Versanddatum, dem 6. Januar, versandt.
Sobald der Artikel unser Lager verlassen hat, empfehlen wir, bis zu 7 Werktage für die Lieferung einzurechnen.
Der Artikel wird derzeit versandt, und das aus unserem Lager.
Wir können den genauen Liefertermin nicht nennen, da dies von dem Zeitplan und der Streckenverteilung des Spediteurs abhängt.
Nachdem die Ware bei #PRS_ORG# eingegangen ist, werden Sie über einen bestätigten Liefertermin benachrichtigt.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte in vollem Umfang beantwortet werden. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsfeld befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitergeholfen werden möchten.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Sind es beide Artikel in der Bestellung, die Sie stornieren möchten?
#NAME# (35 x 151 cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte gewähren Sie 7 Werktage für eine Debitkarten-Rückerstattung und bis zu 30 Werktage für eine Kreditkarten-Rückerstattung.
Vielen Dank nochmals.
Sie sind sehr willkommen.
Ich bin froh, dass ich euch heute helfen konnte.
Natürlich - was hätten Sie denn gerne?
Zu der Absage?
Ja, dies wird Ihnen per E-Mail zugesandt.
Und nochmal vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Wenn es Ihnen nichts ausmacht, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre das wirklich toll. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# wird sich bei Ihnen melden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke.
Einen Moment
Was möchten Sie zurücksenden?
#PRS_ORG#, Eiche
Ok, Sie haben bereits ein Rücksendeetikett für den anderen Artikel in Ihrer Bestellung erhalten, richtig?
Also haben Sie ihn schon zurückgeschickt?
Verstehe - so wollt ihr nun die #PRS_ORG# zurückgeben, Eiche
Ich gebe einfach die Beschriftung auf - einen Moment
Das Rücksendeetikett ist für Sie bereits aufgeklebt
Die Erstattung wurde für Sie bereitgestellt und wird bearbeitet, sobald der Artikel bei uns ist
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Natürlich - bitte habe ein wenig Geduld
Zum Beispiel das #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett ist reduziert auf #NUMBER#
Diese hier?
Leider ist der Artikel nicht mehr auf Lager, daher können wir den Verkaufspreis nicht ehren, wenn der Artikel auf Lager wäre, könnten wir das
Artikel ist nicht auf Lager
Ich kann Ihre Bestellung stornieren - möchten Sie, dass ich das mache?
Korrekt - bitte einen Moment warten
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie gelöscht.
Bei einer Erstattung auf eine Debitkarte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage, bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Normalerweise 3-5 Tage
Toll -- ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Okay, also die #PRS_ORG#, zartblau?
Leider hat sich die Lieferzeit für Ihre Bestellung aufgrund der Verschiebung beim Transport vom Hersteller zum Händler verändert.
Die erwartete Lieferung wird nun als 25. Januar 2021 angezeigt
Derzeit gibt es weltweit sehr viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann oder dass Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie damit enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu bearbeiten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich nach der Lieferung erneut mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir die gesamte Verspätung und Ihre Kundenerfahrung insgesamt überprüfen können.
Wenn die Verzögerung weiterhin über 14 Tage liegt, bieten wir gern eine Geste des guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie nicht mehr warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung kostenlos stornieren.
Ich verstehe nicht, was Sie wollen - der Auftrag ist leider verspätet, wenn Sie gerne warten möchten, dann werden wir Ihnen die Verspätung ausgleichen, wenn Sie nicht gerne warten möchten, dann können wir Ihre Bestellung stornieren
Nach Erhalt des Artikels - wir schauen uns die Reise als Ganzes an, da sich Daten ändern und die Bestellung früher versandt werden kann
Ich verstehe Ihre Frustration voll und ganz, aber bitte achten Sie darauf, dass Sie auf Ihr Konto schauen, um die Entwicklungen der Bestellung zu verfolgen - das tut mir sehr leid
Wenn Sie den Artikel erhalten haben, bitte kontaktieren Sie uns, damit wir uns mit dem Problem befassen können.
Danke #NAME#, ein frohes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und rufen Sie uns bei weiteren Fragen gerne wieder an.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ist das das Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Bitte ja.
Ich schaue das für Sie gleich nach - bitte haben Sie ein bisschen Geduld.
Okay, ich habe mich mit einem Manager für Sie unterhalten - aufgrund der Zeit, die Sie damit hatten und der Tatsache, dass wir diesen Satz derzeit nicht produzieren, bin ich bereit, Ihnen einen Gutschein zu bieten, um mich bei Ihnen für diesen Vorfall zu entschuldigen - 10 € #URL# Gutschein
Bitte haltet durch
Meinen Sie, Sie haben sich an einer Platte verletzt?
Hallo, ich habe mich erneut mit meiner Geschäftsleitung in Verbindung gesetzt, da die Artikel bereits seit langer Zeit hier sind und Sie uns erst vor kurzem über das Problem informiert haben, wären wir bereit, eine Geste der Wertschätzung in Höhe von 20 Euro zu tätigen, um uns bei Ihnen dafür zu entschuldigen.
Es tut mir sehr Leid.
Wir bieten dieses Produkt nicht mehr an, daher können wir es auch nicht für Sie ersetzen.
Bitte teilen Sie mir dies mit, damit ich den Gutschein arrangieren kann.
Wir kennen keine weiteren Probleme mit diesen Sets.
Ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen den Gutschein zusenden.
Vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie bereit sind, unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# wird Sie bald ansprechen.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) mit.
Vielen Dank, bitte habt noch ein wenig Geduld
Leider können wir den von Ihnen bestellten Artikel nicht mehr ändern.
Wenn Sie Ihre Meinung geändert haben und den anderen Artikel bestellen möchten, müssen Sie eine neue Bestellung online aufgeben, und wir können den aktuellen Artikel für Sie stornieren
Wir können den Artikel leider nicht der Bestellung hinzufügen, Sie müssen ihn separat bestellen
Leider können wir dafür keine kostenlose Lieferung anbieten.
Ich werde einfach noch nach der Anzahl der Regale für Sie nachsehen
Die Regale im Hochschrank
Kann ich Sie heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Leistung von heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dieses Formular bitte auszufüllen, oder als Alternative vielen Dank nochmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Danke
Danke #NAME#.
Es tut mir leid, dass Sie einen defekten Artikel erhalten haben, ich werde das sicherlich intern aufgreifen.
Wir können das für Sie in 4-6 Wochen erneut bestellen.
Oder möchten Sie den Artikel für eine vollständige Erstattung zurücksenden?
Kein Problem.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, damit ich das für Sie organisieren kann.
OK, ich habe eine Erstattungsanfrage für Sie gestellt.
Ich bereite jetzt ein kostenloses Rücksendeetikett für Sie vor.
Bitte finden Sie beigefügt Ihr Rücksendeetikett.
Sobald die Artikel für die Rückgabe neu verpackt wurden, bitte das Etikett anbringen und den Artikel in die nächste #PRS_ORG# -Sammlungstation bringen.
Sobald Ihre  Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird Ihre Erstattung verarbeitet.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Sie finden die Bewertungstaste in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und zögern Sie nicht, bei weiteren Fragen erneut Kontakt mit uns aufzunehmen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben nun #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sind Sie noch zur Chat-Nutzung verfügbar?
Danke, bitte warten Sie einige Augenblicke, während ich das für Sie prüfe.
Ich sehe, dass der Auftrag am 18. Dezember an den Spediteur gesandt wurde.
Es gibt dann einen Zeitraum von 7 Werktagen, bis es geliefert wird, was für den 29. Dezember spricht.
Bei Heiligabend wäre das spätestens am 30. Dezember.
Leider können wir in dieser Phase nichts tun, da wir uns noch innerhalb der Frist von 7 Werktagen befinden.
Wenn Sie diese am 30. Dezember nicht haben, setzen Sie sich bitte wieder mit uns in Verbindung, damit wir uns weiter für Sie darum kümmern können.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, die dadurch entstanden sind.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
So das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
In welchem Schritt der Montageanleitung befindet sich der Fehler bitte?
Könnt ihr bitte ein Foto machen?
Können Sie bitte ein Bild der Montageanleitung senden?
Können Sie bitte ein Bild von weiter weg senden, damit ich das gesamte Produkt sehen kann?
Das Bett bitte?
Leider kann ich die Ware nicht nachbestellen, da sie nicht vorrätig ist. Ein Mitarbeiter ruft Sie an, aber dies wird erst morgen der Fall sein
Ich will nur testen, ob jemand Sie jetzt anrufen kann
Natürlich - ich überprüfe gerade
Okay, ich gebe die Informationen an einen Kollegen weiter, der Sie anrufen wird
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Qualitäten, das wäre wirklich nett von Ihnen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# durchgestellt
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) bereitzustellen.
Danke - können Sie bitte Bilder senden?
Wir können uns in Ihrer Situation gut fühlen, da Sie nun auf die Lieferung warten müssen. Wir versichern Ihnen, dass wir ebenso enttäuscht sind, wie Sie, denn wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es trotz unserer besten Bemühungen doch zu vereinzelten Ausrutschern.
Haben Sie das ganze Objekt #NAME# überprüft?
OK, normalerweise wird der Artikel zur Erhaltung des Artikels in Holz verpackt, ist das so?
Können Sie bitte weitere Bilder des Artikels machen?
Ja, der Artikel wird zur Sicherheit in Holz verpackt
Bitte prüfen Sie die Bestellnummer - diese ist nicht korrekt
So das #PRS_ORG#, weiß und Eichen-Finish
So sehen die Fotos, was Sie gesendet haben, aus wie das Schutzholz - könnten Sie das bitte überprüfen?
Ja, ich denke, das ist der Schutz und nicht das tatsächliche Element
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage geklärt habe, und wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden von #NAME# bedient
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also das #PRS_ORG# 12-teilige Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit?
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir versichern Ihnen, dass wir enttäuscht sind, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider passieren trotz aller Bemühungen dennoch manche Dinge.
Können Sie bitte ein Bild davon senden, was Sie erhalten haben
Okay, danke - ich bin so traurig, das zu sehen
Leider kann ich ein Set nicht nachbestellen, da es gerade nicht mehr auf Lager ist.
So kann ich die Rücksendung und eine vollständige Rückerstattung vereinbaren oder ich kann Ihnen eine 20-EUR-Teilerstattung anbieten, um den Artikel so zu behalten
Die Erstattung beträgt 20 Euro, wie sie ist, oder ich kann für Sie die Rückgabe und die volle Erstattung regeln
Ich könnte Ihnen die Versandgebühr von 30,00 € zurückerstatten, aber ich könnte nicht höher gehen
alternativ kann ich die Rückgabe für eine volle Erstattung organisieren
Nein......
Sie können den defekten Satz zurücksenden, um eine volle Erstattung zu erhalten
Oder Sie behalten das Set gegen eine Teilrückerstattung von 30 Euro
Nein, da sie nicht vorrätig sind - ich kann für Sie keine Nachbestellung vornehmen
Nein, Sie erhalten eine volle Erstattung.
Wenn es wieder auf Lager wäre, dann könnten Sie es über die Website bestellen.
Ich verstehe nicht?
Gut, dann werden Artikel und Versand erstattet und die Rückgabe ist kostenlos.
Was möchten Sie bitte tun?
Ok, ich werde das für Sie regeln - also behalten Sie den Artikel in seinem jetzigen Zustand?
Okay, sobald das geregelt ist - ich werde es Ihnen in einer E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten, indem Sie auf die entsprechende Schaltfläche in diesem Chat klicken.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo
Sie haben den Chat schlecht bewertet?
Kann ich noch bei etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Es tut mir leid, von diesem Problem zu hören.
Kann ich fragen, wie hoch der Gesamtbetrag im Einkaufswagen ist?
Ist dies inklusive Lieferung oder bitte vorher?
Leider haben Sie diesen Gutschein bereits bei einer früheren Bestellung verwendet und können ihn daher nicht erneut einlösen.
Der Code ist einmalig pro Kunde gültig.
Mit der E-Mail-Adresse können Sie die Bestellung nicht aufgeben.
Wenn Sie eine Bestellung mit einer anderen E-Mail-Adresse aufgeben, bei der der Code noch nicht verwendet wurde, sollte dieser Gutschein funktionieren
Kein Problem, kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde den Chat nun beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chatleistung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder aber vielen Dank noch einmal und haben Sie einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt von #NAME# weiterbedient.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Vielen Dank, ich sehe, dass mein Kollege sich mit dieser Angelegenheit für Sie befasst.
Sie sind mit dem Spediteur in Kontakt, um die Bestellung zu stornieren und so schnell wie möglich an uns zurückgesandt zu bekommen.
Sobald wir die Bestätigung erhalten haben, dass der Artikel zurückgesandt wurde, bearbeiten wir die Erstattung und benachrichtigen Sie per E-Mail.
Meine Kollegin wird den Spediteur morgen erneut kontaktieren, um die Stornierung mit ihm abzusichern.
Weil die Sendungsverfolgungsinformationen noch nicht mit genügend Informationen aktualisiert wurden, um die Stornierung zu verarbeiten
Sobald die Stornierung bestätigt wurde, wird Sie meine Kollegin per E-Mail benachrichtigen.
Leider können wir dies nicht bestätigen, bis wir den Beweis vom Spediteur erhalten haben.
Der Artikel wurde bereits an den Spediteur versandt.
Wir regeln für Sie die Stornierung.
Sobald wir die Bestätigung des Spediteurs erhalten haben, dass die Rückgabe bearbeitet wurde, werden wir Sie darüber informieren und Ihre Rückerstattung bearbeiten.
Wir können das nicht, bis der Kurier sich mit uns in Verbindung gesetzt hat.
Wir bestätigen Ihnen die Stornierung so schnell wie möglich.
Sobald der Artikel an uns zurückgesandt wurde, wird Ihre Erstattung bearbeitet.
Sie sind für das Paket und dessen Zustellung verantwortlich.
Wenn sie die Stornierung nicht bestätigen, können wir Ihnen nicht erstatten, da Sie das Paket trotzdem erhalten würden.
Ich verstehe und deshalb benötigen wir die Bestätigung des Spediteurs, dass die Stornierung erfolgt ist, bevor wir sie Ihnen bestätigen können
Das verstehe ich und wir bearbeiten das für Sie
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Welchen Artikel möchten Sie retournieren?
Darf ich fragen, warum Sie zurückkehren möchten?
Ich verstehe, kein Problem.
bitte beachten Sie, dass eine Rückgabe von 8 € anfällt, diese wird von der Erstattung abgezogen
Sind Sie noch zur Chat-Nutzung verfügbar?
Kann ich Ihnen das Retourenlabel per E-Mail zusenden?
Kein Problem
Ich schicke dir gleich eine E-Mail, viel Spaß noch heute.
Ein glückliches neues Jahr
Auf Wiedersehen
Vielen Dank
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke sehr!
Es tut mir leid, dies zu hören.
Könnten Sie bitte ein Bild liefern, das es in der beschriebenen Weise darstellt?
Könnten Sie mir bitte ein Bild liefern, das so aussieht wie Sie beschrieben haben.
Ich verstehe, vielen Dank.
Bitte geben Sie mir ein paar Momente, um die Optionen für Sie zu betrachten.
Das geht für den #PRS_ORG#, das Glas in Blaugrün  bitte?
Perfekt, ein paar weitere Augenblicke.
Vielen Dank.
Leider ist dieser derzeit nicht vorrätig, und wir würden Ihnen gerne einen Ersatzartikel schicken.
Wir können einen Rückerstattungsbetrag mitnehmen oder Ihnen eine Rückerstattung von 15 Euro oder einen Gutschein über 30 Euro #URL# anbieten, wenn Sie diesen behalten möchten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Vielen Dank
Wir erstatten Ihnen entweder Geld oder einen Gutschein zur Aufbewahrung, oder wir können vereinbaren, dass dieser für eine volle Erstattung eingezogen wird.
Bitte geben Sie mir ein paar Momente Zeit, um zu sehen, was wir Ihnen sonst noch anbieten können.
Das Maximum, das wir als Rückerstattung auf Ihr Konto überweisen können, ist 30 Euro, wenn Sie dies gern behalten möchten.
Stimmt Ihnen das bitte?
Perfekt, danke.
Bitte geben Sie mir einige Augenblicke Zeit, um das für Sie nun einzurichten.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das wurde jetzt alles für Sie eingerichtet, weshalb ich es an unser Finanzteam weiterleiten werde.
Wenn dies geschehen ist, erhalten Sie eine E-Mail-Benachrichtigung, um die Bestätigung
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen gerne an uns.
Guten Morgen #NAME#,
Können Sie bitte den vollen Namen, die E-Mail-Adresse und die Postadresse im Konto bestätigen?
Danke
Danke, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldetails zu überprüfen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ihr Artikel wurde noch nicht in unserem Retourenlager empfangen.
Ich werde mir einfach das #PRS_ORG# -Portal ansehen.
Haben Sie eine Rücksendeverfolgungsnummer?
Natürlich warte ich :)
OK, es ist sehr wahrscheinlich, dass der, der sich noch im Transport befindet, der für #PRS_ORG# ist.
Ich kann auf unserem Lagerbestandsystem sehen, dass wir Ihr Artikel erwarten, und eine Erstattung wurde eingerichtet, sobald der Artikel vom Lagerteam gescannt wurde.
Haben Sie die Nummer für den Artikel, der sich noch auf dem Transport befindet?
Vielen Dank
Danke #NAME#, ich werde das für dich überprüfen, bitte kurz warten
Ich befürchte, dies wird auf dem Portal #PRS_ORG# nicht registriert.
Gibt es eine alternative Nummer/Code?
Vielen Dank
Vielen Dank, dieses Produkt befindet sich noch auf dem Transportweg und muss noch in unser Lager geliefert werden.
Wir erleben gerade durch die Weihnachtszeit Verzögerungen bei unseren Frachtpartnern.
Bitte warten Sie 3-5 Werktage. Wenn Sie in dieser Zeit nichts von uns gehört haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Kann ich Ihnen sonst noch etwas helfen, heute?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats.
Wenn Sie eine Minute haben, darf ich Sie bitten, dieses zu füllen, bitte, oder alternativ vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun an Merlin weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment und ich werde mich dafür kümmern
Ich kann sehen, dass Ihr #PRS_ORG# noch von unserem Hersteller aus Übersee geliefert wird und dass die Lieferung am 19.01.21 versandt werden soll.
Sobald diese unser Distributionszentrum erreichen, senden wir sie direkt an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, in der Sie darüber informiert werden, dass der Artikel versandt wurde und in der eine Sendungsverfolgungsnummer angegeben wird.
Unsere Transportpartner werden Sie dann bezüglich eines Liefertermins kontaktieren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, wobei diese Zeit je nach Verfügbarkeit der Spedition in Ihrer Nähe variieren kann.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderes weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, ihn bitte auszufüllen, oder alternativ noch einmal danke und einen wunderbaren Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist für Sie erreichbar
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Gibt es eine Rückgabe von 2 x #PRS_ORG#?
Gut, aber warum?
Ist dann schon die Rückfahrt für euch geregelt?
Okay, so sorry für das - wenn Sie bereit sind, bitte ich Sie, die Kollektion jetzt für Sie einzulösen
Gut, das wurde alles für Sie erledigt, #PRS_ORG# wird Sie direkt kontaktieren.
stellen Sie bitte sicher, dass die Artikel für die Abholung verpackt werden
Ja, #PRS_ORG# wird Sie direkt kontaktieren, um einen Termin mit Ihnen zu vereinbaren
Ja, ich kann Ihnen eine Bestätigung per E-Mail senden - ich habe es für Sie getan
Ich entschuldige mich, dass es nicht vorher getan wurde
Aber ich versichere Ihnen, dass dies jetzt geschehen ist.
Warten auf was, was kommt?
Ich verstehe nicht
Ich kann während des Chats nicht E-Mails senden
Ich habe das für Sie geregelt
Ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald der Chat beendet ist
Sie können den Chat auch selbst herunterladen
Es tut mir Leid, dass dies nicht für Sie getan wurde, aber ich versichere Ihnen, dass ich es getan habe
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiterführende Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Es tut mir Leid zu hören, dass das Problem nicht gelöst werden konnte, aber könnten Sie bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse angeben?
Ich warte
Das ist in Ordnung
Danke, dass Sie das bestätigt haben, können Sie bitte Fotos des Problems hochladen?
Ja bitte
Können Sie bitte noch weiter mit mir chatten?
Hat es überhaupt an Ihrer Hose hängen geblieben?
Danke, dass Sie das bestätigen.
Denken Sie über einen Ersatz nach, oder möchten Sie das Sofa behalten und eine Reparatur in Auftrag geben?
Ich werde mich den Schadensersatz, den wir bieten können, ansehen und Sie können eine Reparatur vereinbaren.
Wir könnten Ihnen eine Erstattung von 50,00 € anbieten, um das Sofa so zu belassen oder eine erneute Bestellung aufzugeben, wenn das für Sie besser wäre?
Wenn Sie einen Möbelreparatur-Spezialisten kontaktieren könnten, können sie diese für Sie reparieren oder wir können den Sofa abholen und eine Neuauflage für Sie bestellen?
Wenn Sie das prüfen möchten und sich dann bei uns melden, können wir die Option besprechen, die für Sie am besten geeignet ist
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Ja, sie ist für alle Mitarbeiter einsehbar und in Ihrem Konto gespeichert.
Wenn Sie irgendetwas benötigen, kommen Sie bitte wieder zu uns, wir werden warten, um zu hören, wie Sie fortfahren möchten
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank nochmal.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Ich werde den Bestand prüfen
Ist das dieses Sofa #URL#
Ich sehe dies im Moment als Option auf unserer Seite nicht, sorry
Ich werde nur das zukünftige Inventar prüfen
Ich sehe, dass das #PRS_ORG#-Schlafsofa keine Verfügbarkeitsdaten besitzt
Ist das der Sofa #URL#
Ich habe mir die Bestandsliste angesehen und dort ist kein Lagerbestand mehr für dieses Produkt verfügbar
Tut mir Leid, ich kann mir vorstellen, dass das nicht hilfreich ist
Es tut mir Leid, das zu hören.
Gibt es noch etwas anderes, nach dem Sie heute suchen?
Haben Sie andere, die Sie überhaupt mögen?
Kann ich Sie sonst noch heute weiterhelfen?
Ich werde eure Punkte an das Team weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch heute genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Es tut mir so leid
Ich habe nicht gemeint, dass an Sie zu schicken
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Hallo #NAME#
Wir empfinden mit Ihnen, dass Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider fallen Dinge trotz aller Bemühungen durch.
Damit ich euch unterstützen kann, gebt mir bitte eure Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Gut, dann kann ich einen Nachbestellung mit einer Lieferzeit von 8-10 Wochen für Sie aufgeben
Sie können diesen natürlich behalten, bis er ankommt und dann können wir die Abholung vereinbaren
Alternativ - ich kann Ihnen 20 € als Teilrückerstattung anbieten, um es so zu behalten
Kein Problem, ich verstehe und ich werde das für Sie arrangieren und die Informationen anschließend per E-Mail zusenden.
Und auch Sie!
Danke
Guten Nachmittag
Wie kann ich Ihnen helfen?
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank. #NAME# kann die Sendung an die Spedition senden, um mit Ihnen zu vereinbaren, dass die Sendung abgeholt wird
Der Tisch ist jetzt ausverkauft, also kann ich Ihnen leider keinen Ersatz liefern, aber ich kann Ihnen eine Rückerstattung ausstellen.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Sie haben einen neuen Chat beigetreten
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Danke, das ist toll.
also #PRS_ORG#, Glas?
Also ja, wie mein Kollege bereits gesagt hat, haben wir diesen Artikel nicht im Lager, sodass wir die Rückgabe arrangieren und Ihnen die volle Erstattung gutschreiben müssen
Okay, was möchtest du mir sagen?
Natürlich #NAME#, deshalb arrangiere ich die Abholung für dich – bitte verpacke das Produkt und warte auf das Datum. Der Spediteur wird direkt mit dir Kontakt aufnehmen. Ich arrangiere auch einen Gutschein über 20 €, um mich für die Unannehmlichkeiten zu entschuldigen.
Es tut mir leid, #NAME#, aber ich kann das nicht machen – ich biete Ihnen meine guten Dienste an, weil ich erkenne, dass Ihnen das unangenehm ist.
Sie erhalten die volle Rückerstattung inklusive Versand auf den Artikel
Ich verstehe vollkommen - es tut mir leid, dass Sie den Artikel auf diese Weise erhalten haben.
Ich melde mich sobald ich eine Abholung vereinbaren kann, das Kurierportal ist zur Zeit nicht verfügbar, aber ich werde das so schnell wie möglich tun und in einer E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, dass Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wäre Ihnen gerne weiter behilflich, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontaktdaten (Name, E-Mail, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Meergrün?
Okay, ihr behaltet also diesen Artikel?
und er hat die Erhebung verweigert, stimmt das?
Ohne Probleme - vielen Dank, dass Sie es uns wissen lassen
Ja, wir brauchen jetzt nichts anderes zu tun.
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie möchten die Bestellung stornieren?
Die #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung mit einer Debitkarte und bis zu 30 Werktagen bei einer Rückerstattung mit einer Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank!
Seien Sie herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich dir heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Wenn Sie heute meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Danke, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich habe Ihre erste Nachricht nicht verstanden
Was nicht gekommen ist - sorry, ich verstehe nicht, was Sie tun wollen
Ich habe - Ich sehe, dass zwei Artikel storniert wurden
Was möchten Sie bitte zurückgeben?
Leider verstehe ich nicht, was Sie damit meinen möchten, aber ich werde versuchen, Ihnen zu helfen.
So die #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Wie können wir Ihnen heute helfen?
Wir erledigen ausschließlich Online-Bestellungen, Sie können Ihre Umsatzsteuer-Identifikationsnummer zur Bestellung hinzufügen.
Die Bestellung beinhaltet die Mehrwertsteuer
Können wir Ihnen noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu chatten.
Nachdem diese Unterhaltung beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit einer Nachricht, dass Sie die Unterhaltung bewerten können.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank!
Also 9 Euro Unterschied?
Kein Problem, das werde ich umgehend für Sie regeln und per E-Mail bestätigen, sobald ich fertig bin
Sie sind herzlich willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat bitte anhand meiner Kundenservicekompetenz. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Können Sie uns bitte ein Foto der Beschädigung schicken, damit wir uns um das Problem kümmern können?
Kann ich bitte nachfragen, wie es passiert ist?
Leider können wir für diesen Artikel kein Ersatzteil anbieten, für die Entschuldigung.
Leider haben wir die Teile nicht auf Lager und können sie deshalb nicht verkaufen.
Dies ist nicht etwas, das wir beschaffen können
Leider haben wir keine Ersatzteile vorrätig.
Die beschädigten Teile werden entweder entsorgt oder repariert, um auf Auktionen verkauft zu werden.
Es tut mir Leid, dass wir Ihnen nicht weiterhelfen konnten
Leider ist das nicht möglich.
Wir haben keine Informationen zu den Auktionen, sorry.
Hier werden die Artikel versandt, daher können wir Ihnen keinen Artikel zurücksenden, der zurückgegeben oder beschädigt wurde
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Ja, alles wird wie bei einer Neu-Bestellung sein.
Oh, okay, kein Problem.
Wenn die Artikel reduziert werden und nicht auf Ihre Bestellungen hin versandt werden, kann ich sehen, ob wir den Unterschied zwischen dem Verkaufspreis erstatten können?
Kannst du mir einen Moment Zeit lassen, um die Bestellungen durchzusehen?
Oder wünschen Sie eine E-Mail?
Vielen Dank
Bei Bestell-#NUMBER# besteht ein Verkaufspreisunterschied in Höhe von 150 €, Sie haben einen Rabattcode mit der #ALPHANUMERIC_ID# verwendet, der 124,98 € abgezogen hat, so dass ich nur 25,02 € erstatten kann
Vielen Dank!
Ich werde das bei der Finanzabteilung beantragen und Sie später per E-Mail informieren. Anschließend werde ich die anderen Bestellungen durchsehen und Sie ebenfalls per E-Mail informieren. Ist das in Ordnung?
Kein Problem, ich sende Ihnen eine E-Mail bis Ende des Tages
Auch Sie
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihren vollen Namen, Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Ich kann sehen, dass das Kurierportal angibt, dass sie heute nicht ausliefern können und am nächsten Werktag, also am Montag, ausliefern werden
Entschuldigung, dass der Kurier heute nicht zu Ihnen kommen konnte
Der Kurier wird Sie beraten, ob die Bestellung zur Wohnung oder zur Haustür geliefert werden kann
Das Speditionsunternehmen wird Ihnen darüber beraten, welche Einschränkungen für die Lieferungen gelten, wurden Sie schon mit Details kontaktiert?
Die Kurierdienstleister müssen alle vorhandenen Lieferbeschränkungen einhalten, die in dieser Zeit gelten
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich das für Sie prüfe.
Ich warte nur noch auf eine Antwort von einem anderen Mitarbeiter, da ich nicht sicher bin, was hier passiert ist, bitte habt Geduld mit mir.
Ich muss das deutsche Team kontaktieren und um eine Neuorganisation der Lieferung bitten. Sie arbeiten nicht an Wochenenden, sie sollten am Montag Kontakt aufnehmen. Ich entschuldige mich dafür, dass das passiert ist.
Vielen Dank, noch einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Hallo #NAME#
Alle verfügbaren Rabatte werden online angezeigt. Wir können leider nichts selbst abziehen. Es tut mir Leid.
Bestellen Sie die Artikel zusammen in derselben Bestellung?
Die Versandkosten richten sich nach den Kosten der bestellten Artikel.
Selbstverständlich
Ich schicke Ihnen eine E-Mail?
Ich schicke Ihnen eine E-Mail?
Ich werde keine Antworten, aber eine E-Mail schicken.
Guten Morgen #NAME#, ich kann das für Sie prüfen
Aber ich bin mehr als glücklich, hier zu helfen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, vollständige Postanschrift und Bestellnummer) angeben?
Vielen Dank
Überprüfung, ich entschuldige mich, es sieht so aus, als hätten wir keine E-Mail erhalten
Wie kann ich helfen?
Alles ist zu meiner Zitze gegeben worden und sie hat schon alles weggemacht - sorry...
Ich gehe davon aus, dass Sie die Artikel nicht mehr haben?
Guten Morgen Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Einen Moment bitte
Soll ich Ihnen stattdessen eine E-Mail schicken?
Sicher, ich brauche die Fotos, sorry dafür.
Ok, ich werde Ihnen in ein paar Minuten eine E-Mail schicken
Auf Wiedersehen für den Moment
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# durchgestellt.
Ich werde für Sie mal nachsehen.
Somit wird Ihnen das #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing bereits zugestellt und kann nicht mehr storniert werden
Sie müssen den Artikel ablehnen und er wird an uns zurückgesandt
Ich weiß nicht, was das gewesen wäre - haben Sie eine weitere Bestellung bei uns?
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Der einzige Artikel in Ihrer Bestellung, der versandt wird, ist #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing
Dieser ist bei #PRS_ORG# und nicht bei #PRS_ORG#
Kann ich bitte die Bestellnummer haben?
Sobald der Artikel bei uns zurück ist
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
also #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
In Ordnung, das ist in Ordnung - lassen Sie das bei mir und ich werde Ihnen die #NUMBER# Euro zurückerstatten
Sobald die Finanzabteilung dies getan hat - ich schicke Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung
Sie erhalten ihn, sobald die Erstattung vorgenommen wurde - nein, ich kann nicht garantieren, dass dies heute der Fall sein wird - die E-Mail wird gesendet, sobald die Erstattung ausgestellt wurde
Ein frohes neues Jahr wünsche ich euch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsoption finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# nimmt den Anruf entgegen.
Das ist super!
Wie kann ich helfen?
Sie suchen einen Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht findet ihr hier etwas, das auch das Richtige für euch ist.
#URL#
Das sieht so aus, als sei es das Einzige, was wir tun
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so freundlich wären und unsere Unterhaltung aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, würde ich mich sehr darüber freuen, Sie können die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat finden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Ich prüfe es für Sie
Ist es das hier, nur grün?
Ok, danke
Das wird leider eingestellt, wir werden keine mehr haben
Es tut mir leid.
Herzlich willkommen!
Ich freue mich, dass ich dir heute helfen konnte.
Ich wünsche Ihnen alles Gute und viel Erfolg im neuen Jahr.
Danke #NAME# und du
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Dies ist die Lieferadresse, die wir für die Bestellung haben - Im #NAME#, 2
#ADDRESS#
Also wollen Sie, dass die Lieferadresse #ADDRESS# lautet
#ADDRESS#
Danke!
Ich habe dies für Sie geändert - Sie können das auf dem Konto nachsehen
Sie können den Chat am Ende des Chats herunterladen, was auch eine Bestätigung für Sie ist
Sie sind herzlich willkommen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitervermittelt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Vielen Dank,
Ja, Sie können die restlichen Artikel Ihrer Bestellung noch stornieren, wenn Sie das wünschen.
Ich kann das jetzt für Sie verarbeiten.
Bitte bestätigen Sie, dass es sich bei #PRS_ORG# um Eiche handelt, den Sie stornieren möchten.
Wir haben die #PRS_ORG#, Eiche in Ihrer Bestellung storniert und unser Finanzteam beauftragt, eine Erstattung in Höhe von 744,71 EUR zu veranlassen. Die Erstattung wird innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurückerstattet.
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es auszufüllen. Oder ansonsten nochmals vielen Dank und ein wunderbares neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Hatten Sie die Bestellnummer dafür bitte?
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie kurz, während ich mich für Sie darum kümmere
Diese E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, daher wurde diese Bestellnummer nicht storniert
Das ist kein Problem, das ich mit dem Spediteur klären muss. Erst wenn ich das getan habe, erstatte ich Ihnen den Betrag und sende Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
Ja, da Sie das bereits angefordert hatten, würde es keine Gebühr geben
#NUMBER#€
Guten Nachmittag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Vielen Dank, und Sie haben die Bestellnummer nicht mehr?
Kein Problem, geben Sie mir bitte einen Moment Zeit, um für Sie zu suchen
Ich werde nachsehen
Noch nach Suche. Einen Moment bitte
Ich sehe, dass das Esme-Nachtschrank den voraussichtlichen Versandtermin vom 16. Februar hat
Kein Problem, Ihre Bestellnummer lautet #NUMBER#
Sie sind willkommen, Sie auch!
Auf Wiedersehen
Guten Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben es zu #NAME# geschafft.
Damit ich euch weiterhelfen kann, gebt bitte eure Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Danke - Einen Moment
Also die #PRS_ORG#, zartgrau?
Okay, so 14 €
Ich werde Sie den Betrag zurückerstatten.
Der Artikel wird am 08. Januar 2021 versandt.
Herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also, auf welche Artikel warten Sie bitte?
Bezieht sich das auf beide Artikel - danke
Also, diese sind immer noch bei dem Spediteur, sobald sie freigegeben wurden, werden sie direkt mit Ihnen in Verbindung treten - Ich glaube, dies ist aufgrund der Weihnachtsferien aufgehalten worden
Ich werde sie morgen, sobald ich dazu in der Lage bin, für Sie kontaktieren und sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Ja, der Kurier hat die Artikel zur Auslieferung vorbereitet
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und ein Update erhalten - ich kann das heute nicht tun, also wird es morgen sein, da das Portal derzeit nicht funktioniert
Kein Problem #NAME#, ich melde mich bei Ihnen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
In Ordnung.
Ich kann die folgenden Informationen auf #PRS_ORG# sehen - ich bedaure, dass Sie dies nicht erhalten haben
Ich kann also eine Nachbestellung innerhalb von 12-14 Wochen für Sie vornehmen - oder ich kann eine Erstattung für Sie organisieren
In Ordnung, ich werde in einem Moment nachbestellen
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke!
Einen Moment bitte
Wollen Sie die Tischreihe #PRS_ORG#, die Tischdecke #PRS_ORG# und das Sofa #PRS_ORG# löschen?
Einen Moment bitte, danke
Dies wurde jetzt für Sie storniert.
Danke
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# wird Sie nun weiterbedienen.
Die Gläser sind gleich groß, aber wir könnten keine Ersatzgläser anbieten.
Ok, also das hängt davon ab, auf welche Artikel Sie schauen - wenn die Anhänger mehr als einen Anhänger haben, dann sind sie auch alle gleich groß
Die Abmessungen werden auf der Website für jede einzelne Leuchte angegeben.
Können Sie mir die Links zu den Produkten schicken, die Sie gerade ansehen?
Ich sehe
Ja, das ist richtig
Ich muss die Abmessungen dieser mit dem Produktteam überprüfen #NAME#
Ja, ich werde das für Sie in dem richtigen Team überprüfen und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort erhalten habe - das kann #NUMBER# Stunden dauern
Sie sind herzlich willkommen!
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
#PRS_ORG# große Wanduhr, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel wird für Sie bestellt, kann aber erst versandt werden, sobald der Artikel am 11. Februar 2021 wieder lieferbar ist
Ich schickte auch ein System mit allen Einzelheiten der Bestellung
Ja, aber bitte senden Sie mir dies schriftlich zu!
#ADDRESS#
Ich freue mich, dass ich dir heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Würden Sie so gut sein und unsere Chat-Qualität anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie uns Ihre Bestellnummer und geben Sie dazu den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank
Vielen Dank, das #PRS-ORG#, Grau?
Können Sie bitte den Schaden beschreiben und einige Fotos zu diesem Chat beifügen?
Vielen Dank
Ich habe es verstanden.
Bitte lassen Sie mich einen Moment lang, um dies für Sie zu prüfen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das #PRS_ORG#-Geschäftsportal zeigt nicht an, dass diese Ware bereits an uns zurückgegeben wurde.
Die letzte Aktualisierung zeigt an, dass es zum Zustellungsagenten geladen wird.
Daher muss ich mich an #PRS_ORG# wenden, um eine Bestätigung zu erhalten.
Sobald wir eine Bestätigung haben, können wir Ihnen einen Ersatz bestellen
Ich werde Ihnen natürlich eine volle Erstattung zukommen lassen, sobald wir von #PRS_ORG# eine Bestätigung darüber erhalten haben, dass der Artikel an uns zurückgesandt wird.
Wie lange dauert es?
Ich werde das intern ansprechen.
Bitte entschuldigen Sie uns.
Wie lange dauert es, bis ich eine Bestätigung von Von erhalte?
Nachdem dies erfolgt ist, sende ich Ihnen eine E-Mail, um es zu bestätigen.
OK.
Eine Schuh-Kommode kaufen, vielleicht...
Ich werde mich sehr bald mit einer Bestätigung Ihrer Erstattung melden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weiterer Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG# heute.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank. Bitte haben Sie einen Moment Geduld, bis Ihre Bestelldaten abgerufen werden.
Ich sehe, dass sich Ihr Versanddatum um 5 Tage, vom 16. Dezember auf den 21. Dezember, verzögert hat.
Ich verstehe das.
Wir bieten Ihnen einen 15 £ #PRS_ORG# -Gutschein an, der ein Jahr gültig ist.
Sobald ich eine Rechnung gestellt habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Einen Moment bitte
Danke fürs Warten.
Ich warte, bis mir ein Kollege antwortet.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
An diesem Anlass können wir nur einen maximalen Wert von £20 als Gutschein anbieten.
Der Gutschein ist ein Jahr lang gültig und erfordert keinen Mindestbetrag.
Ja, das geht #NAME#.
Ich werde heute eine Erstattung von 20 € für Sie vornehmen.
Es tut mir leid #NAME#, wir können dir maximal 20 € erstatten.
Ich habe verstanden, dass Ihre Bestellung verspätet war, aber wir haben sie 5 Tage später als geplant versandt.
Es tut mir sehr leid, dass es zu einer Verzögerung gekommen ist, jedoch können wir Ihnen maximal 20 € als Barauszahlung in diesem Fall anbieten.
Ich habe das bereits gecancelt und die Antwort war, dass wir maximal 20 € als Barauszahlung anbieten können.
Nein, wir boten einen Gutschein im Wert von 20 € an und Sie forderten eine Erstattung statt eines Gutscheins.
Leider ist das unser Maximum.
Ich habe das bereits angefragt und hochgestuft und die endgültige Entscheidung ist eine 20 €.
Wir würden die Länge der Verspätung nicht mehr kompensieren.
Es tut mir wirklich Leid.
Der Gutscheinwert liegt bei 15 €, diesen haben wir auf 20 € aufgestockt.
Sie fragten dann, ob dies als Erstattung erhalten werden könne, und wir stimmten zu.
Eine Erstattung von 20 € ist der Höchstwert, den wir anbieten können.
Ja, ich habe das oben gesagt.
Ich prüfe das jetzt für Sie.
Die letzte Höchstgrenze die wir anbieten können ist 25 €.
In der Regel erstatten wir den Betrag nicht, wenn die Warenversandverzögerung 5 Tage beträgt.
Der Grund für die Verzögerung bei der Auslieferung Ihrer Artikel ist die Verfügbarkeit des Spediteurs.
Wir haben unsere Bestellung 5 Tage zu spät versendet.
Vielen Dank, ich werde das heute für Sie lösen.
Sobald dies erfolgt ist, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservicekompetenz bewerten würden. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich kann sehen, dass das #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish am 27. Januar versandt wird und das #PRS_ORG#, breites Lowboard, Rattan und Eichen-Finish am 26. Januar versandt wird, wir entschuldigen uns für die Verzögerungen beim Versand
Der Artikel wird noch von unserem Hersteller im Ausland zu uns versandt, und die Verzögerung ist bei diesem Prozess aufgetreten.
Dies liegt an dem gestiegenen Druck auf den weltweiten Schiffsverkehr.
Als Folge kommt es zu einer längeren Verzögerung bei der Ankunft der Produkte in den Häfen bzw. zu längeren Verweilzeiten im Zoll.
Entschuldigen Sie bitte noch einmal für die Unannehmlichkeiten, die bereits entstanden sind.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Spediteure und wir von #URL# uns bemühen, den aktuellen Versandtermin zu reduzieren.
Sobald der Artikel eintrifft und Sie zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, um die Entschädigung zu besprechen
Können wir Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Ein schönes Wochenende wünscht
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Aufforderung, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer befindet sich in der Überprüfung und wird derzeit von dem Spediteur verladen, so dass wir den Artikel derzeit nicht stornieren können.
Wir können den Artikel nicht gegen einen größeren austauschen, sondern müssen den Artikel zurückgeben und erstattet bekommen, damit Sie den größeren Artikel selbst online bestellen können, wenn Sie dies bevorzugen
Von der Erstattung wird eine Rücksendegebühr abgezogen
Der Artikel befindet sich bereits auf dem Weg zum Spediteur, daher gilt er als versandt, und eine Rückgabegebühr wird fällig. Wenn nötig, finden Sie hier weitere Informationen; #URL#
Kein Problem, wir lassen die Bestellung wie sie ist.
Sie erhalten eine E-Mail von uns, wenn der Artikel bei dem Spediteur ist und eine Tracking-Nummer. Der Spediteur wird sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde das Chat-Fenster jetzt schließen. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Leistung für heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment haben, kann ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen oder alternativ nochmals danke und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank - einen Moment, während ich das für Sie prüfe
Betrifft dies den #PRS_ORG# Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Okay, das tut mir sehr leid.
Ich werde diesen Artikel für Sie nachbestellen, die Lieferung dauert 4 Werktage
Ja, ich arrangiere auch eine Erstattung von #NUMBER# Euro für Sie
Ist das in Ordnung?
Okay großartig - Ich werde es einfach wiederbestellen, in einem Moment
Okay, das ist jetzt für Sie bestellt - ich werde den Rückerstattungsbetrag für Sie beantragen und Sie werden eine Bestätigung per E-Mail erhalten, sobald dies erledigt ist
Herzlich Willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass es mir gelungen ist, Ihre Anfrage zu beantworten. Falls Sie möchten, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde mich darüber sehr freuen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Prima - einen Moment bitte
Wir würden immer den Verkaufspreis einhalten, aber leider sind diese Artikel nicht im Angebot?
Haben Sie uns gestern kontaktiert?
Ja, der Live-Chat ist immer bis 21 Uhr geöffnet
Wir haben keine Telefonleitungen
Ich kann das jetzt leider nicht mehr machen – der Artikel ist nicht mehr im Verkauf – natürlich, wenn Sie uns kontaktiert hätten, als er noch erhältlich war, dann ja, dann hätten wir das durchführen können
Es tut mir leid
Ich sehe diese Informationen nicht, das tut mir leid, aber Sie hätten uns an dem Tag kontaktieren müssen
Danke #NAME#, ich freue mich auf Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sein möchten, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Sind Sie noch verfügbar zum Chatten, bitte?
Vielen Dank, #NAME#. Bestätigen Sie, dass Sie die #PRS_ORG# (Récamiere rechts), Felsengrau stornieren möchten?
Kein Problem, einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie diesen Artikel stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte rechnen Sie bei der Erstattung einer Debitkarte mit 5-7 Werktagen und bei einer Kreditkarten-Erstattung mit 2-30 Werktagen, abhängig von Ihrer Bank/Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank!
Kein Problem, ich schaffe das gleich.
Die #PRS_ORG#  12-tlg.
Das Geschirrset #PRS_ORG# wurde auch für Sie storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt für Sie den Auftrag prüfen
Der Artikel wird immer noch von unserem ausländischen Hersteller zu uns versandt und die Verzögerung ist während dieses Prozesses aufgetreten.
Dies liegt an dem erhöhten Druck auf den weltweiten Schiffsverkehr.
Dadurch dauert der Transport unserer Produkte in die Häfen länger oder sie werden länger in den Hafen-Zollstellen festgehalten.
Ich bitte nochmals für die Unannehmlichkeiten, die bereits entstanden sind.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Spediteure und wir selbst bei #URL# mit Hochdruck daran arbeiten, den aktuellen Versandtermin zu verkürzen.
Wir haben noch keinen aktualisierten Liefertermin, sobald wir es wissen, schicken wir Ihnen eine E-Mail.
Unser Warenhaus-Team hofft, in der nächsten Woche eine Aktualisierung zu haben
Kann ich sonst noch für Sie tun?
Einen schönen Wochenstart
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns über den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Diese Artikel sind ausverkauft.
Möchten Sie nachschauen, wann sie wieder zurückkommen?
Was ist bitte Orleans Blau oder Stahlblau?
Vielen Dank
Momentan haben wir noch keine weiteren Termine für den Stahlblau, Sie können sich hier aber als Interessent registrieren lassen und Sie werden benachrichtigt, wenn er wieder verfügbar ist:
#URL#
Jetzt prüfe ich die anderen Farben
Das tut mir sehr Leid.
Das Midnight Grey ist ebenfalls dasselbe, es gibt derzeit noch kein Datum, aber Sie können Ihr Interesse über den folgenden Link anmelden:
#URL#
Das können wir leider nicht garantieren.
Die Tatsache, dass es einen Link zum Anmelden der Interesse gibt, deutet darauf hin, dass es irgendwann wieder vorrätig sein wird.
Kann ich Ihre Bestellnummer bitte haben?
Danke
Sie haben bereits einen 3-Sitzer und eine Eckcouch in Stahlblau bestellt - eine wurde versandt und eine wird versandt.
Wollten Sie ein drittes bestellen?
OK Ich muss bei einem Kollegen nachfragen, ob Sie die beiden bestellten Artikel zurückgeben können.
Danke, ich will dich nicht lange aufhalten.
vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ja, wir können für Sie eine Rückgabe arrangieren, wenn Sie diese Artikel nicht behalten möchten.
Ich kann unser Logistikteam anweisen, die Sendung zu stoppen, die gerade versandt wird.
Wenn es #PRS_ORG# bereits erreicht hat, kann ich sie bitten, zu unserem Lager zurückzukehren.
Ich kann dann eine Rückgabe des Artikels in Ihrem Besitz vereinbaren
OK, ich werde das jetzt tun.
Ich muss das einmal nachsehen. Einen Moment bitte
Leider können wir keine Rabatte für ein anderes Sofa anbieten und unser Verkauf läuft immer noch.
vielen Dank.
Ich habe eine Anfrage an unser Lagerteam gesendet, in der um Einstellung der Versendung des Dreisitzers gebeten wurde.
Ich werde jetzt die Rückgabe des Ecksofas arrangieren.
Nach der Buchung wird #PRS_ORG# sich bei Ihnen melden.
Wenn sie Sie kontaktieren, bitten Sie sie um zusätzliche Verpackung, und sie werden sie mitbringen.
Möchten Sie im Gespräch bleiben, während ich die Rücksendung arrangiere, oder wünschen Sie, dass ich Ihnen die Einzelheiten per E-Mail zusende?
Natürlich werde ich euch sehr bald eine E-Mail schreiben.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte in befriedigender Weise beantwortet werden. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meiner Kundenservicekompetenz bewerten. Das wäre sehr nett von Ihnen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte ich Sie um Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, warten Sie bitte einen Moment und ich werde versuchen, die von Ihnen gesuchte Information zu finden
Um zu bestätigen: Sie suchen nach der Länge des Teils, das mit dem blauen Pfeil markiert ist?
Vielen Dank,
Leider habe ich diese Informationen nicht parat, ich werde sie an unser Produktteam weiterleiten, damit es die richtige Messung liefern kann.
Ist es okay, Ihnen eine E-Mail zu senden, sobald ich eine Antwort bekomme?
Kein Problem, ich werde mich heute darum kümmern und euch so schnell wie möglich eine E-Mail schicken.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute bei uns chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde das gerne für Sie nachsehen.
Können Sie bitte Ihren vollen Namen, die erste Zeile der Adresse und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, der Artikel wird voraussichtlich am 19. Januar versandt, es tut mir leid, dass sich der Versand verzögert hat.
Die weltweiten Reedereien stehen derzeit stark unter Druck.
Es tut mir so leid.
Wir können Sie entschädigen, sobald Ihr Artikel bei Ihnen eintrifft und Sie damit zufrieden sind.
Wir warten, bis der Artikel eintrifft und dann betrachten wir die gesamte Kundenreise.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald der Artikel bei Ihnen eingeht und Sie zufrieden sind, dann teilen wir Ihnen die Optionen zur Entschädigung mit.
#NUMBER# - zitieren Sie diese Referenz, wenn der Artikel eintrifft, und jeder Mitarbeiter kann dann sehen, dass wir den 14-tägigen Verspätungszuschlag auf Ihre Bestellung erstatten werden.
Die Wartezeit beträgt 14 Tage. Die restliche Wartezeit war die Vorbereitungszeit für den Artikel, die auf der Website angegeben wurde.
Wir können einen Ausgleich zahlen, müssen aber warten, bis das Produkt bei Ihnen ist, damit wir korrekt den gesamten Kundenerlebnis bewerten können.
Als Sie die Bestellung aufgegeben haben, haben wir versprochen, sie bis zum 5. Januar zu versenden.
Sie wird um 14 Tage nach diesem Datum verzögert.
Die Lieferzeit für den Artikel beträgt 10 - 12 Wochen.
Dies finden Sie auf unserer Website.
Ich bitte um Entschuldigung.
Perfekt, es tut mir Leid für die Unannehmlichkeiten, noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Um Ihnen noch besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, dürfen wir fragen, ob wir ein Foto von Ihnen aufnehmen dürfen?
Kann ich eine Ersatzlieferung in Auftrag geben, wenn das hilft?
Können Sie diesen Artikel zurückschicken, indem Sie ihn neu verpacken?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und die Versandabwicklung ist am 14. Januar
Dieses Teil ist leider nicht als Ersatzteil erhältlich.
Ich muss die ganze Bestellung ersetzen
Ich bestelle sie für Sie gleich
Kann ich noch mit etwas anderes behilflich sein?
Er befindet sich auf dem Weg zu Ihnen
Einen schönen Sonntag
Danke, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine „Rate-my-Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wundervollen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch #NAME#
Um mir helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte halten Sie einen Moment lang die Leitung frei
Okay, ich mache das jetzt für Sie - Erstens, welchen Artikel möchten Sie stornieren?
#PRS_ORG#, Schwarz und Antik-Messing?
Leider ist dies nicht der Artikel, den Sie stornieren möchten.
Gut, ich habe den Artikel jetzt gestrichen. Wie lautet der Grund für die Rückgabe der anderen Artikel?
Ich richte mal die Etiketten - bitte einen Moment -
Ich werde dir ein zweites Label bekommen
Tut mir leid, ich kann nur einen nach dem anderen machen
Beide Aufkleber sind jetzt für Sie angebracht.
Sobald die Artikel zurück sind, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie möchten, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten freuen, Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Sie möchten die Verpackungsdetails für den #PRS_ORG# Nachttisch kennen?
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, bitte einen Moment warten
Ok, ich sehe, dass #NAME# damit beschäftigt ist, sie versucht, zu verhindern, dass der Artikel versandt wird.
#PRS_ORG# hat nur die Daten zur Lieferung, nicht aber zum Artikel.
#NAME# versucht, dies für Sie abzubrechen
Sobald sie die Bestätigung hat, dass #PRS_ORG# nicht liefert, kann sie die Erstattung vornehmen
Momentan prüfe ich das noch.
Okay, da auf die Bestellung ein Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# angewendet wurde, wurden 75 EUR von der zu zahlenden Gesamtsumme abgezogen.
Da die Nachttische storniert werden, wird der Rabatt von der Erstattung abgezogen, ich bitte #NAME#, dass sie sich mit Ihnen in Verbindung setzt, da sie derzeit für Sie mit der Finanzabteilung spricht
Sie hat berechnet, dass Sie mit dem Rabatt nur #NUMBER# für die Nachttische bezahlt haben
Da 52,17 € von den 75 € Rabatt abgezogen wurden, kann ich das in Ihrer Bestellung sehen. Ich muss das überprüfen, da Sie den Kleiderschrank storniert haben, wurden Ihnen 58,26 € Rabatt auf die Erstattung abgezogen. Können Sie das bei mir lassen, da ich mit #NAME# sprechen muss und sie bitten muss, das zu überprüfen?
Ich muss zunächst überprüfen, ob die richtigen Beträge abgezogen wurden. Ist das in Ordnung?
Ich werde das natürlich für Sie prüfen und Ihnen per E-Mail antworten.
Kein Problem, das ist alles sehr verwirrend und ich möchte sicherstellen, dass Sie die korrekte Menge zurückerhalten
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und geben Sie außerdem den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie kurz, bis ich Ihre Bestelldaten einlesen kann
Es tut mir sehr leid, dass der Artikel in diesem Zustand bei Ihnen angekommen ist.
Wir möchten das für Sie so schnell wie möglich lösen.
Wir können Ihnen einen Ersatzartikel bestellen, der in 10-12 Wochen versandbereit ist.
Alternativ können wir eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel so belassen möchten, wie er ist.
Wenn Sie die Bestellung für eine vollständige Rückerstattung zurückgeben möchten, können wir dies auch vereinbaren.
Wir können Ihnen entweder einen 130 €-Gutschein oder eine #NUMBER# €-Bargeldrückerstattung anbieten
Natürlich können Sie auch weiterhin den aktuellen Tisch nutzen, bis der Ersatz eintrifft.
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben, ich werde für Sie jetzt einen Ersatz bestellen.
Sobald der Ersatz eintrefft, benutzen Sie bitte die Verpackung für den Rückgabekostenartikel.
Sobald das fertig ist, lassen Sie es uns wissen, damit wir eine kostenlose Abholung vereinbaren können.
Dieser wurde für Sie bestellt und Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER#.
Dieses wird voraussichtlich am 22. März ab unserem Lager versandt
Ja, Sie werden in der Lage sein, den Fortschritt der Bestellung über Ihr Online-Konto zu verfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Qualitäten. Ich wäre Ihnen dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich heute helfen?
Um Ihnen weiterhelfen zu können, brauche ich bitte Ihre Bestellnummer, die Adresse für die Rechnung und Ihre E-Mail-Adresse.
Lassen Sie mich den Auftrag für Sie prüfen
Ich muss mich mit unserem Lager in Verbindung setzen und schauen, wie der Status der Bestellung ist und dann möchte ich Ihnen eine Nachricht schicken, wenn das in Ordnung ist.
Lassen Sie mich schauen, ob es ein Update gibt
Es liegt ein Update des Spediteurs vor, der Artikel befindet sich auf der Reise, und wir müssen ihn für Sie nachbestellen. Die Vorlaufzeit beträgt 8-10 Wochen. Ich entschuldige mich für diese unerwartete Entwicklung. Möchten Sie, dass ich für Sie nachbestelle?
Es tut mir Leid, dass das passiert ist, ich werde mich an den Kurier wenden und das für Sie anfordern
Ich habe mich mit dem Spediteur bezüglich des Bettes in Verbindung gesetzt und werde weitere Einzelheiten abwarten. Möchten Sie, dass ich die Bestellung des Sofas wieder aufnehme?
Ich werde jetzt nach dir suchen
Die erneute Bestellung würde am 16. März versandt werden
Ich habe das Sofa für Sie nachbestellt, die Bestellnummer lautet #NUMBER#, sobald ich vom Spediteur erfahre, werde ich Ihnen ein Lieferdatum mitteilen
Wenn Sie weitere Optionen ansehen möchten, können wir diese Bestellung stornieren und Sie erstattet, und Sie können eine andere Bestellung aufgeben, wenn das für Sie schneller ist
Können wir Ihnen heute noch mit etwas anders behilflich sein?
dies ist in 3-4 Wochen verfügbar
Die #PRS_ORG# liegen alle etwa um dieselbe Zeit
Ich habe gefordert, dass sie sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu arrangieren
Sie werden Ihnen wahrscheinlich eine E-Mail an #EMAIL# senden
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Erfahrung mit dem Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses aus, wenn Sie einen Moment haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Das ist nicht der Name auf dem Konto oder der E-Mail-Adresse, bitte bestätigen Sie noch einmal aus Sicherheitsgründen
Leider muss ich mit dem Kontoinhaber sprechen, da ich mit niemandem sonst sprechen kann, außer #NAME#, wenn er oder sie das per E-Mail an #EMAIL# bestätigt
Tut mir Leid, das liegt an den #PRS_ORG#-Sicherheitsgesetzen
Ihr Kollege?
Wie lautet ihre E-Mail-Adresse, und werde ich danach suchen?
Ist Ihre E-Mail noch nicht angekommen?
Wurde es tatsächlich gesendet
#PRS_ORG# an #EMAIL#
Leider haben wir nichts erhalten!
Was ich jedoch tun werde, ist, dass ich den Kontoinhaber per E-Mail benachrichtige, damit wir dann von dort aus per E-Mail verfahren können
Ich werde es jetzt tun, aber ich werde eine E-Mail an den Kontoinhaber und nicht an Sie senden, um die Erlaubnis zu erhalten
Ich habe sie jetzt eine E-Mail geschickt und sobald sie antwortet, schicke ich dir eine.
Ich werde den Chat jetzt schließen und Sie bald per E-Mail kontaktieren, sobald die Bestätigung erteilt wurde
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Wie kann ich bei dieser Bestellung bitte helfen?
Ist das der #PRS_ORG# Lampenschirm, Rauchgrau?
Einer ist noch im Versand.
Ich werde diesen Artikel mit der richtigen Postleitzahl für Sie nachbestellen
Ok, dieser ist an die richtige Adresse bestellt und wird am 3. Februar von unserem Lager aus versandt.
Ich werde die anderen überprüfen, bitte ein Moment.
DIE RESTLICHE BESTELLUNG - #NAME#, BEERENROT - WIRD MOMENTAN VERSANDT UND DESWEGEN KÖNNEN WIR NICHT MEHR DIE ADRESSE IN UNSEREM SYSTEM ÄNDERN.
Wir können einen Ersatz für Sie bestellen, sobald wir erkennen, dass die Lieferung fehlgeschlagen ist.
Bei dem letzten Eintrag wurde noch kein Verfolgungselement zugewiesen.
Die Fehlerbehebungsmeldung bezieht sich auf den Artikel, den wir gerade erneut bestellt haben
Danke #NAME#!
Genießt noch einen schönen Tag:)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie heute unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und rufen Sie uns gerne zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Ich kann das natürlich für Sie nachsehen.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in dem Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte beeinträchtigen Sie mich einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Bitte bestätigen Sie, welche Artikel reduziert worden sind.
Vielen Dank
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass Ihre Artikel in der Preis gestürzt sind und dass Sie sie noch nicht erhalten haben.
Dann kann ich Ihnen den Preisunterschied in Höhe von #NUMBER# € erstatten.
Dies ist eine Geldrückerstattung auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben.
Bei einer Erstattung von einer Debitkarte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage und bei einer Erstattung von einer Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Vielen Dank!
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen #NAME#?
Die Erstattung wird auf Ihre ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Fragen beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie meinen Kundenservice. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wäre Ihnen gerne behilflich, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Natürlich werde ich Sie nach der Bearbeitung Ihrer Erstattung per E-Mail benachrichtigen, um dies zu bestätigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Informationen. Ich kann sehen, dass die Bestellung mit einer Gruppenlieferung versehen ist, sodass sie zusammen geliefert werden. Wir können das entfernen und sie werden dann geliefert, sobald sie bereit sind
Der Artikel wird uns von unserem Hersteller im Ausland noch zugeschickt und die Verzögerung ist während dieses Vorgangs entstanden.
Das liegt an dem erhöhten Druck auf den weltweiten Schiffsverkehr rund um den Globus.
Daraus resultiert, dass unsere Produkte länger in Häfen ankommen oder länger am Zoll in den Häfen festgehalten werden.
Nochmals entschuldigen wir uns für die damit verursachten Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie gerne versichern, dass unsere Spediteure und wir uns bemühen, das aktuelle Versanddatum zu reduzieren.
Wenn wir die Gruppenlieferung der #PRS_ORG# entfernen, werden Felsengrau und Eiche früher versendet
Ich werde eine Anfrage stellen, dass die Lieferung an die Gruppe entfernt wird und dann die Adressänderung anfragen, wenn diese bestätigt ist
Ich werde das Lager anfragen und wir werden Sie über eine Versandaktualisierung informieren.
Sie werden per E-Mail informiert.
Ich kann die von Ihnen vorgenommene Änderung sehen
Was kann ich heute noch anderes tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Danke, bitte haben Sie einen Moment Geduld, damit ich das für Sie herausfinden kann
Ich sehe, dass die Lieferung heute hätte kommen müssen.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00 und 18:00 Uhr
Ich sehe auf der Sendungsverfolgung bei dem Spediteur, dass Ihre Sendung für heute geplant ist.
Sie haben das seitdem, als Sie mit uns gesprochen haben, aktualisiert, es hat also Fortschritte gegeben
Ja, ich entschuldige mich dafür.
Sie sollten Sie noch heute vor der Lieferung kontaktieren, um einen kürzeren Zeitraum zu nennen
Kann ich Sie ansonsten heute weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde jetzt das Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere Chat-Kommunikation heute bewerten können.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder aber ich danke Ihnen nochmals und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, ich muss gerade ein paar Sekunden warten, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank fürs Warten.
Ich sehe, dass Ihr Artikel zurück an unser Lager gesandt wird.
Das tut mir sehr leid.
Möchten Sie, dass ich Ihnen eine Ersatzleistung anordne?
Es tut mir sehr leid, ich habe gerade nachgesehen und der Artikel ist nicht mehr auf Lager.
Ich muss also eine volle Erstattung anfordern.
Ich verstehe, dass das sehr enttäuschend sein muss.
Ich muss mich mit unserem Lagenteam in Verbindung setzen, da der Grund für die Rückgabe von #PRS_ORG# sein kann, dass der Artikel während des Transports beschädigt wurde.
Ich werde das Team heute informieren und Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald ich eine Antwort erhalten habe.
Natürlich verstehe ich #NAME#.
Ich werde eine E-Mail an unser Lagerteam senden, sobald ich einen neuen Status erhalte, melde ich mich bei Ihnen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Wenn Sie ein Lieferdatum verschieben möchten, für welches Produkt bitte?
Okay - so werden #PRS_ORG#, Sturmgrau und #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Mattschwarz im Februar verschickt - aber #PRS_ORG#, Chrom und Marmor wurde leider schon verschickt
Haben sich die Spediteure bei Ihnen gemeldet?
OK, sobald sie verfügbar sind, wird die Sitzung direkt mit ihnen vereinbart
Okay, dann würden wir das nicht mehr aufhalten können, denn die Zeit reicht nicht mehr
Das könnten wir machen, bitte haben Sie etwas Geduld
Ok, leider ist es nicht möglich, eine Adresse zu ändern, während der Artikel unterwegs ist - Dies wird an die auf dem Konto hinterlegte Adresse geliefert
Danke - tut mir leid!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie eine Sekunde, bis Ihre Bestelldaten abgerufen wurden
Leider verfügt unser Drittanbieter für Ersatzteile nicht über die passenden Teile für diesen Artikel.
Ich kann bei unserem Lagerteam nachfragen, ob sie dieses Teil haben.
Haben Sie alle Verpackungen sowie die Unterseite des Sofas gründlich geprüft? Manchmal werden die Beine für den Transport in einer Tasche verstaut?
Es tut mir sehr leid, dass ich einen Fehler gemacht habe.
Ich muss bei unserem Lagerteam nachhaken und melde mich bei Ihnen, sobald ich eine Antwort erhalte.
Die Antwortzeit beträgt bis zu 24 Stunden.
Ja, der Fuß hinten.
Sieht das Bild dem richtigen Fuß sehr ähnlich?
Vielen Dank, dass Sie das erklären, und ich sende Ihnen natürlich eine Bestätigung per E-Mail, sobald dieser Chat beendet ist.
Natürlich können wir das für Sie prüfen.
Sobald ich eine Antwort von unserem Lagerteam erhalte, melde ich mich bei Ihnen.
Das freut mich sehr zu hören!
Ich werde mich in Kürze per E-Mail bei Ihnen melden.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt dafür kümmern.
Einen Moment bitte
Ja, die Höhe lässt sich anpassen, aber da wir vorschlagen, dass eine Montage von einem qualifizierten Elektriker vorgenommen wird, sollte dies von einem qualifizierten Elektriker durchgeführt werden.
Außerdem gilt das Produkt als nicht zum Umtausch berechtigt, wenn Sie die Höhe ändern.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Danke, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diese auszufüllen, andernfalls noch einmal vielen Dank und einen wunderbaren Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das jetzt nachschauen
Entschuldigung, der Tisch für 4 Personen wird in einer kompletten Sets geliefert.
Wir bieten dies nur als Set an, entschuldigen Sie bitte.
Danke, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, Ihr Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde jetzt nachsehen, ob ich da was für Sie tun kann.
Wir erwarten diese am 5. Mai.
Ich rate Ihnen, unsere Website 10-12 Wochen vor diesem Datum zu besuchen, um eine Vorbestellung aufzugeben.
Sie können auch Ihre E-Mail-Adresse unter dem folgenden Link registrieren und benachrichtigt werden, wenn sie vorrätig sind:
#URL#
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen wunderbaren Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und geben Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Ihre Bestellung befindet sich im #PRS_ORG# -Lieferdepot
Es scheint, dass sie versucht haben, mit Ihnen bezüglich der Lieferung in Kontakt zu treten.
Die Telefonnummer, die Sie haben, lautet #PHONENUMBER#
Und die E-Mail-Adresse lautet #EMAIL#
Haben Sie Ihre neue Adresse mitgeteilt?
Ist dies die neue Lieferadresse:
#ADDRESS#
Es tut mir sehr leid, dass das nicht geändert wurde.
Ich werde #PRS_ORG# noch heute vormittag eine E-Mail senden und anfordern, dass die Lieferung an Ihre neue Adresse geschickt wird.
Ich habe ihn an unseren Ansprechpartner bei #PRS_ORG# geschickt.
Nach dieser Bearbeitung wird PRS_ORG# sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Lieferung zu vereinbaren.
Ich sehe, dass zwei meiner Kollegen Sie bereits einmal nach einer Adressänderung gefragt haben.
Es tut mir sehr leid, dass #PRS_ORG# dies damals nicht mit eingearbeitet hat.
Vielen Dank #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Haben sie Ihre neue Adresse also bestätigt und akzeptiert?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS_ORG#.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich Ihre Bestelldaten einlese.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung derzeit in unserem europäischen Lager ist und versandbereit am 7. Januar
Es befindet sich in Belgien, aber die Zahlung hätte über unser Hauptbüro in Großbritannien bearbeitet worden.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen #NAME#?
Ich entschuldige mich, aber ich verstehe Ihre Frage nicht.
Ihre Bestellung wird für die Versendung am 7. Januar vorbereitet.
Ich sehe keine Fehler auf der Bestellung
Bitte seien Sie versichert, dass Ihre Bestellung vorankommt und dass es keine Probleme gibt.
Obwohl die Zahlung in London bearbeitet wurde, stammt Ihr Artikel aus Europa, daher werden keine Schwierigkeiten auftreten.
Vielen Dank #NAME#.
Sobald der Artikel vollständig versandt wurde und bei unserem Partner PRS_ORG # ist, werden Sie von diesem über den Bestätigten Liefertermin kontaktiert.
Bitte rechnen Sie 2-3 Tage von der Versendung bis zur Lieferung.
Wir verlangen für alle Artikel eine Vorauszahlung.
Kann ich etwas anderes für Sie tun, heute bitte?
Ich werde Ihre Kommentare sicherlich intern weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Wie kann ich heute helfen?
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat bewerten zu können.
Wenn Sie einen Moment haben, möchte ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel am 28. Dezember in unserem Lager eingegangen ist.
Ich verstehe jedoch, dass mein Kollege, der sich mit Ihrer Rückgabe befasst hat, erklärt hat, dass keine Erstattung für diesen Artikel erfolgen kann, da der Gutschein bei der Bestellung verwendet wurde.
Ich kann sehen, dass meine Kollegin #NAME# dies in der E-Mail erklärt hat, die sie Ihnen zusammen mit dem Rücksendeetikett von #PRS_ORG# geschickt hat.
Leider ist es nicht mehr lieferbar.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders behilflich sein?
Das war es schon
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weiterer Hilfe bedürfen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Haben Sie die Bestellnummer, die mit 160... beginnt?
Ok, bitte erlauben Sie mir einen Moment, danke
Es tut mir Leid, dass ich Sie warten lasse
Danke
OK, Sie haben eine andere E-Mail-Adresse in der Bestellung angegeben
Ihr habt also Zugriff auf diese E-Mail?
Ok, ich sehe, dass der #PRS_ORG# ein voraussichtlicher Versand am 10. März ist
Einen Moment......
Ich habe es gerade noch einmal für Sie verschickt.
Kein Problem,
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist mit Ihnen verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass die #PRS_ORG# mit einer voraussichtlichen Versand-Datum des 25. Januar geliefert werden kann
Natürlich, einen Moment
Ich habe das #PRS_ORG# für Sie storniert
Die Rückerstattung erfolgt auf die ursprüngliche Zahlungsmethode, kann jedoch bis zu 5-7 Werktage für Debitkarten und bis zu 30 Tage für Kreditkarten dauern
Sicher, ich werde Sie bis zum Ende des Tages eine E-Mail schicken
Du auch, danke für deine Freundlichkeit
Auf Wiedersehen, bis später.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Bitte senden Sie einige Fotos mit der Beschreibung der Fehlfunktion bzw. des Schadens, damit ich das Problem für Sie lösen kann.
Vielen Dank!
Ja, natürlich. Ich schicke Ihnen eine E-Mail, damit Sie die Fotos senden können.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Die E-Mail wurde gerade gesendet.
Vielen Dank,
Wir haben nachgeschaut, leider haben wir keine Ersatzteile, die Sie kaufen oder als Ersatz für den beschädigten Teil verwenden können.
Leider nur, wenn Sie die Sache wieder einwandfrei haben wollen.
Wir haben keine Teile verfügbar.
HI #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich dabei helfen?
Sind Sie weiterhin in der Lage zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Alternativ möchte ich mich bei Ihnen bedanken und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke für deine Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos entsprechen genau dem, was die Artikel aussehen.
Haben Sie den Namen des Produkts, nach dem Sie Fragen haben?
Unsere Fotos sind korrekt.
Matratzen sind nicht inbegriffen. Sie müssten diese separat kaufen.
Das tut mir Leid.
Es tut mir Leid, dass Sie sich so fühlen.
Brauchen Sie noch irgendwas anderes?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich sehe, dass diese Bestellung beim Spediteur ist und die Lieferung für heute angekündigt ist
Die Lieferung scheint zwischen dem 14.01-17.01 zu liegen.
Ich werde veranlassen, dass Ihnen der Preisunterschied erstattet wird
Sie erhalten eine E-Mail, sobald die Erstattung bearbeitet wurde
Das sagt die Speditionswebsite. Wenn es Probleme mit der Lieferung gibt, kontaktieren Sie uns bitte und wir werden die Spedition für Sie kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nachdem das Chat-Protokoll geschlossen wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen und die Verlaufsdaten einsehen kann.
Größe: #NUMBER#
OK Ich sehe, dass 6 Artikel verfügbar sind und in 9 Werktagen versandt werden können.
Also zum Beispiel bei mir?
Das stimmt.
Alle unsere Artikel werden im Ausland in bestimmten Chargengrößen bestellt.
Wenn beispielsweise die nächste Lieferung aus 10 Artikeln besteht und 4 davon bereits verkauft wurden, sind 6 noch verfügbar.
Einen schönen Tag noch!
Sie sind uns herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, würden Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten in unserem heutigen Chat bewerten, das wäre wirklich sehr hilfreich, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Entschuldigen Sie, aber wir verlangen die Zahlung, wenn die Bestellung aufgegeben wird
Können Sie immer noch chatten?
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke
Bitte bestätigen Sie, welchen Teil der Bestellung Sie stornieren möchten.
Leider muss die Bestellung im Voraus bezahlt werden.
Könnt ihr bitte auch noch chatten?
Sie können jederzeit zu uns zurückkehren
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu plaudern.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Erfahrung zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Wie kann man
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und den vollständigen Namen, Ihre Postadresse und Ihre E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten einhole.
Die #PRS_ORG# messen 186 x 135 x 13 cm
Kann ich Ihnen sonst noch mit etwas weiterhelfen heute #NAME#?
Danke, viel Spaß mit Ihrem Sofa, das ist ein wunderschönes Sofa!
Habt ein schönes Wochenende!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Dieser sollte auf dem Paket oder auf Ihrer Account-/E-Mail-Bestätigung sein.
Er sollte mit #NUMBER# anfangen
Vielen Dank, entschuldigt die Verzögerung, mein System ist langsam.
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Könnten Sie bitte einige Fotos beilegen, die den Fehler oder die Beschädigung zeigen und ich werde mich darum kümmern?
vielen Dank,
Vielen Dank, ich schaue nach, wie das funktioniert
Es tut uns leid, dass Ihr Artikel so angekommen ist, das ist nicht, was wir von unseren Produkten erwarten.
Leider können wir Ihnen kein Ersatzprodukt anbieten, da der #PRS_ORG# (40 x 140 cm), Messing ausverkauft ist.
Natürlich können wir für Sie eine Rückgabe und Erstattung organisieren.
Ich muss Ihnen ein Rücksendeetikett zusenden, damit Sie es in jeden #PRS_ORG#-Rückgabeshop bringen können, ich sende Ihnen den Link, falls erforderlich.
Kann ich sonst noch was für Sie tun, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment haben, könnten Sie bitte dieses Formular ausfüllen, alternativ danke ich noch einmal und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wie kann ich heute helfen?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Ware mit dieser Beschädigung angekommen ist.
Bitte senden Sie mir einige Fotos, die die Beschädigung zeigen, damit ich das Problem für Sie prüfen kann.
Wir haben drei Optionen für die Zukunft:
1) Senden Sie den Artikel zurück und geben Sie eine erneute Bestellung auf, damit Sie in der Zwischenzeit weiterhin den aktuellen Artikel verwenden können (derzeit 4 Werktage Vorlaufzeit)
2) Rückgabe der Artikel zur vollen Erstattung
3) Behalten Sie den Artikel für eine teilweise Rückerstattung von 5 EUR
das ist kein Problem Ich kann den Ersatz für Sie jetzt bestellen und das wäre für Sie ohne zusätzliche Kosten
Ich habe Ihnen die Ersatzteilbestellung jetzt aufgegeben und Sie werden eine E-Mail erhalten, um das zu bestätigen.
Ja, ich werde nun das Rücksendeetikett für Sie generieren und dieses heute an Sie per E-Mail senden
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, was Sie angeht?
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Für die Zukunft haben wir drei Möglichkeiten:
1) Senden Sie den Artikel zurück und bestellen Sie erneut, wenn Sie die derzeitige Version in der Zwischenzeit weiterhin nutzen möchten (derzeit ca. 12-14 Wochen Lieferzeit)
2) Senden Sie den Artikel zur Erstattung des vollen Kaufpreises zurück
3) Senden Sie die Ware zur teilweisen Erstattung von 70 € zurück
Ja, wenn Sie die Option „70 €“ wählen, behalten Sie den Artikel mit dem Defekt. Wenn Sie die Option „Ersatzartikel“ wählen, behalten Sie das derzeitige Bett, bis der Ersatz geliefert wird
das ist kein Problem, gerne würde ich das Angebot auf €100 erhöhen
Vielen Dank, ich werde dafür sorgen, dass Ihnen die 100€ erstattet werden, und ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, um dies zu bestätigen
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, heute bitte?
Danke, haben Sie einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durch
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
vielen Dank
Also das #PRS_ORG# Ägäisblau mit #NAME#
Ihre Bestellung hat sich leider verzögert, während sie sich auf dem Weg von dem Hersteller zu uns befindet, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Die voraussichtliche Lieferung wird nun auf 27. Januar 2021 angezeigt.
Der globale Schifffahrtssektor steht aktuell unter großem Druck.
Infolgedessen benötigen unsere Produkte länger, um in Häfen anzukommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Liefertermin erneut verschieben oder Ihre Bestellung weiter verzögert werden könnte.
Ich weiß, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles Mögliche tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich an Sie zu liefern.
Wenn Sie weiterhin mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald diese geliefert wurde, damit wir die vollständige Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn sich die Verzögerung weiterhin auf über 14 Tage beläuft, bieten wir Ihnen gerne eine Geste des guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie, wenn Sie nicht länger warten möchten, Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung stornieren und erhalten dann eine vollständige Erstattung.
Ich verstehe #NAME#, aber wir betrachten die gesamte Reise, da der Flug früher oder später starten kann. Wir schauen uns das nach Erhalt an und ja, dann erstatten wir auch.
Sie sind uns sehr willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie es nichts ausmacht, bewerten Sie bitte unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das wäre mir wirklich wichtig. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank für den #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Vielen Dank, ich werde das prüfen. Einen Moment bitte
Im #PRS_ORG#-Portal werden Sie über den Versandbereitschaft Ihrer Ware informiert.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald Ihre Sendung zu einer Route zugewiesen und ausgeliefert wurde.
Ich sehe, dass die Ware am 5.1 von #PRS_ORG# als versandfertig angegeben wurde.
Bitte rechnen Sie mit bis zu 5 Werktagen Lieferzeit.
Sobald Ihre Ware einem Weg zugewiesen wurde, werden Sie mit einem genauen Liefertermin kontaktiert.
Ich hoffe, das hilft
Kann ich Ihnen sonst noch helfen #NAME#?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - ein Moment bitte
In Ordnung, ich mache einen nach dem anderen - also #NUMBER# ist #PRS_ORG# (225 x 220 cm), Mehrfarbig und Sie möchten ihn zurückgeben?
Bitte geben Sie den Grund für die Rückgabe an.
In Ordnung, die Rückerstattung wird 10 Euro betragen und wird von der Rückerstattung abgezogen, ist das in Ordnung?
Darüber sind wir sehr traurig", steht auf der Website.
Sie erhalten also die anfänglichen Versandkosten erstattet und müssen eine Rückgabegebühr bezahlen – am Ende ist es das Gleiche.
Ist es für Sie in Ordnung, wenn wir fortfahren?
Vielen Dank - ich werde das für Sie arrangieren und per E-Mail zusenden - leider ist #PRS_ORG# derzeit nicht verfügbar, daher kann ich das Label im Moment nicht arrangieren
also die #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und was ist der Grund, warum Sie den Artikel zurückgeben möchten?
Es wird also für diesen Artikel erneut 10 Euro Erstattung gewährt.
Da dies auch #PRS_ORG# ist, muss ich das Etikett ausrichten und Ihnen senden, sobald sie wieder arbeiten
Ich schicke es Ihnen per E-Mail, sobald ich kann
Ich kann hier leider nicht helfen, da das Konto auf einen anderen Namen ausgestellt ist.
Der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen.
Ja, der Kontoinhaber muss mit uns in Verbindung treten, da ich das nicht für Sie erledigen kann
Es tut mir Leid
Ja, ich melde mich so schnell ich kann per Email
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) und auf Deutsch entschuldigen
Ok, ich werde das Lager fragen, ob es Ihre Bestellung in eine früheren Charge für den Tisch bekommen kann, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, sobald ich weiß
Ich kann sie abbrechen, wenn du das willst?
Ja
Sollen ich die Stornieren?
Einen Moment bitte...
Ich habe die Bestellung mit dem Tisch für Sie storniert.
Kein Problem.
Die Stühle haben ein voraussichtliches Versanddatum vom 4. Februar
Auch Sie
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mir das jetzt mal für dich ansehen
Die Bestellung ging an die #PRS_ORG#, Eiche?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigen
Haben Sie die Verpackung bitte noch?
Die Rückgabe kostet 10 €, das wird von der Erstattung abgezogen.
Fertig. Nach der Rückgabe wird die Erstattung automatisch verarbeitet und Sie erhalten eine E-Mail zur Bestätigung.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas sonst behilflich sein?
Danke, ein schönes Wochenende
Danke, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# ist mit Ihnen verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, und ich werde mich um Ihre Bestellung kümmern
Ich habe die Lieferfrist der Artikel gelöscht, so dass sie schnellstmöglich versandt werden und Sie dann den Liefertermin mit dem Spediteur sehen können, sobald wir Ihnen die Sendungsverfolgungsnummer per E-Mail zusenden.
Ich habe den Namen bei der Lieferung auch in c/o #NAME# geändert.
Kann ich Ihnen heute bei etwas anderem weiterhelfen?
Ja das stimmt,
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder andernfalls vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Der Kurier ist #PRS_ORG#
Von Intralog sind #PRS_ORG# - worum geht es in der Mail?
Lass es mich überprüfen
Natürlich, bitte erlauben Sie mir, den Spediteur zu kontaktieren, und ich werde Sie benachrichtigen, sobald ich Bescheid weiß
Ja, ich habe mich mit ihnen in Verbindung gesetzt, um eine Aktualisierung zu erhalten
Sobald ich ein Update habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag und kommen gerne zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Sind Sie noch Zeit für ein Gespräch?
Danke, haben Sie die Bestellnummer?
Vielen Dank
Perfekt, danke, einen Moment
Diese Bestellnummer lautet #NUMBER#
Ich kann sehen, dass das voraussichtliche Versanddatum der 20. Januar ist.
Kein Problem
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Der Name und die Anschrift auf der Bestellung?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Darf ich fragen, warum Sie zurückkehren möchten?
Kein Problem, ich sende Ihnen die Details per E-Mail. Zurzeit können wir auf das Rückgabe-System von #PRS_ORG# nicht zugreifen. Ich sende Ihnen die Details so schnell wie möglich. Bitte beachten Sie, dass 17 € an Rückgabegebühren anfallen, die von der Rückerstattung abgezogen werden. Es werden jedoch die 10 € Versandgebühren zurückerstattet.
Kein Problem
Kann ich Sie sonst noch weiterhelfen, bitte?
Ich werde sobald wie möglich eine E-Mail schicken
Viel Spaß beim weiteren Tag
Tschüss
Ich würde Ihnen den kompletten Artikel bestellen, nachdem Sie ihn erhalten haben, können Sie den Teil, den Sie brauchen, aus der Verpackung nehmen und ich kann dann die Sammlung arrangieren oder Sie können den neuen Artikel verwenden und ich kann die Sammlung des fehlerhaften Arrangieren
In jedem Fall müsste man zu uns zurückkommen
Ja klaro.
Okay, lassen Sie mich sehen, was ich Ihnen anbieten kann.
Also, ich könnte 25 € anbieten, um den Artikel so zu behalten
Als Erstattung
Oder ein 30 € #URL# Gutschein
Okay, ich werde das heute für Sie regeln und Ihnen eine Bestätigung per E-Mail zukommen lassen
Die Rückerstattung wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode erfolgen.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, #NAME#.
Morgen #NAME#
Bitte warten Sie einen Augenblick, ich suche nach Ihrem Namen.
Kein Problem
Ok, es sind nur Deckenleuchten
Die Glühbirnenfassung ist E27/E14
Können Sie das Bild dem Chat hinzufügen?
Danke, einen Moment bitte
Wir liefern kein Kabel oder Zubehör, nur die Abdeckung
In diesem Fall wird nur der Schatten geliefert, ich entschuldige mich
Die Bilder zeigen wie die Leuchten beim Einbau aussehen, ob eventuelle Beleuchtungsarmaturen enthalten sind, wird deutlich
Ich habe bereits erklärt, dass wir dies nicht liefern
Es tut mir leid
Die Armaturen dienen hier nur der Veranschaulichung
Kein Problem
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ja, haben Sie beim Platzieren einer Bestellung ein Konto eingerichtet oder als Gast bezahlt?
dann wäre es Ihnen nicht möglich, sich zu Ihrer Bestellung einzuloggen. Sie müssten ein Konto einrichten.
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, beantworte ich diese gerne für Sie
wenn Sie ein Konto erstellen. Wenn Sie beim Bestellvorgang dieselbe E-Mail-Adresse verwenden, verknüpft sich die Bestellung mit dem Konto, sobald das Konto eingerichtet wurde.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde jetzt auf die Bestellung schauen
Ich sehe, dass es 11 Tage Verzögerung bei der Sendung gab, für die wir uns entschuldigen und verstehen, dass dies Unannehmlichkeiten verursacht hat
Ich kann sehen, dass das ursprüngliche Lieferdatum der 30. November war und das Paket am 11. Dezember versandt wurde. Wir entschuldigen uns für die Verspätung
Ich sehe, dass der Artikel seit dem 14. Dezember beim Spediteur ist und auf dem Weg zu Ihnen ist
Wir entschuldigen uns für die Verspätungen der Speditionen. Als Entschädigung für die Verspätungen schenken wir Ihnen einen Gutschein in Höhe von 15 €.
Wurden die Artikel geliefert?
Vielen Dank für die Bestätigung, wir kompensieren normalerweise nur bis zum Versand, aber ich werde sehen, ob wir eine Ausnahme machen können
Ich bin gleich wieder da
Ich habe mit meinem Manager gesprochen und ich entschuldige mich, aber wir könnten Ihnen keine weitere Entschädigung als den 15-Euro-Gutschein als Geste der Wertschätzung anbieten.
Wir können uns nur für die Verzögerung bei der Versand- und Zollabwicklung entschuldigen, aber da das Produkt erst 11 Tage nach dem ursprünglichen Liefertermin verspätet wurde, kann ich die Versandgebühren leider nicht erstatten
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders weiterhelfen?
Ich verstehe Ihre Argumente, aber ich kann Ihnen nicht dabei helfen, das Guthaben zu aktivieren, ich sende Ihnen aber ein Guthaben-Geschenkgutschein per E-Mail zu.
Ich beantrage es als Erstattung
Frohes Wochenende!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Fragebogen „Mein Chat bewerten“.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie ein bisschen Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das tut mir sehr leid zu hören.
Können Sie uns Ihre Bestellnummer bei #URL# nennen?
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
#PRS_ORG# hat diese Informationen mit seinem Live-Tracking-Dienst bereitgestellt.
Können Sie das Foto sehen, das ich geschickt habe, der Artikel ist unterwegs zur Lieferung und wird Sie noch heute erreichen.
Wenn ich es selbst in #PRS_ORG# prüfe, sehe ich etwas anderes
Ok, wenn sie nicht bis zum Ende des Tages eintrudeln, dann könnt ihr zu uns zurückkommen und wir können sie kontaktieren.
Noch ein schöner Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte, und falls Sie noch ein paar Sekunden Zeit haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen heute besser helfen kann, darf ich bitte die Rechnungsadresse, die Bestellnummer und die E-Mail-Adresse aufnehmen?
Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel ab Lieferscheinerhalt zurückzugeben
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, die Chat-Sitzung zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG# 160 x #NUMBER# cm), Samt in Antikrosa?
Es tut mir sehr Leid dafür - bitte lassen Sie mich überprüfen, was mit dieser Bestellung passiert ist
Ok #NAME# - Ich habe für Sie eine Untersuchung eingeleitet - sobald ich eine Idee davon habe, was passiert ist, werde ich Sie per E-Mail informieren
Sobald ich eine Rückmeldung von den Spediteuren habe, werde ich Sie informieren.
* Kurierdienste
Herzlich Willkommen
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Es tut mir leid, ich folge Ihnen nicht - was ist Ihre Frage bitte?
Gut, da sie alle im gleichen Bereich sind - d. h. #PRS_ORG#, dann ja, sie wären dieselben
Wenn sie unterschiedliche Bereiche sind, können wir das nicht garantieren
Also, eine #PRS_ORG# hat einen intensiveren Schokoladenfarbton und ein Grau kann verschiedene Farbtöne haben
Wenn sie als verschiedene Farben angegeben werden - d. H. Grau oder Mokka, dann nein, dies wären nicht die gleichen
Kann ich noch mit etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, danke für deine Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Hallo, um Ihnen weiterhelfen zu können, bitte ich Sie um Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt für Sie um die Bestellung kümmern
Danke
Darf ich bitten, dass Sie mir Fotos der Beschädigung zukommen lassen?
Ich warte
Leider ist mir der entstandene Schaden anzusehen.
Es ist nicht auf Lager, so dass ich keinen Ersatz anbieten kann, aber ich kann entweder einen 80-Euro-Gutschein (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung von 50 Euro anbieten oder eine Rückgabe und Erstattung.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen. Haben Sie bitte noch die Verpackung?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie arrangieren
Ja
Ja, wir werden es.
Die Referenznummer für die Rückgabe lautet #ALPHANUMERIC_ID# und der Spediteur wird Sie bald kontaktieren, um die Rückgabe abzusprechen, wenn Sie bitte den Artikel verpackt haben
Nach der Rückgabe der Ware und der Stornierung erhalten Sie eine Bestätigungs-E-Mail.
Gibt es etwas anderes, das ich heute tun kann?
Sobald der Artikel unser Lager erreicht hat, wird die Erstattung bearbeitet und in der Regel innerhalb von 5-7 Werktagen angezeigt.
Schöne Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Unterhaltung zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich helfen?
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Ich werde mich jetzt die Bestellung ansehen
Kann ich fragen, was das Problem ist?
Ich werde dir das jetzt schicken.
Sobald es bei uns ist, wird die Rückerstattung verarbeitet
Kann ich sonst noch mit etwas behilflich sein?
Danke, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben es geschafft, mit #NAME# zu sprechen.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) mit.
Danke, einen Moment bitte
Einen Moment bitte, ich schaue bei der Bestellung nach
Und ich werde herausfinden,
Wenn Sie mir einen Moment Zeit geben, um auf die Kuriersysteme zuzugreifen, kann ich eine Lösung anbieten
Bereit zum Abholen?
OK, ich kann das stornieren und Ihnen erstatten?
Ich kann nicht erneut bestellen, da diese Artikel nicht mehr erhältlich sind?
Ich werde auch eine Untersuchung bei #PRS_ORG# anstreben
Ich werde bei der Finanzabteilung eine Erstattung beantragen und ich werde Sie per E-Mail darüber informieren, sobald sie die Erstattung durchgeführt hat
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie kommen jetzt mit #NAME# in Kontakt
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, bitte einen Moment.
Ich ordne die Markierungen jetzt einfach für Sie - einen Moment
Ich bitte sehr um Entschuldigung, aber die Website von #PRS_ORG# ist derzeit nicht verfügbar. Sie werden dies mir überlassen müssen, ich werde es bald erneut versuchen und spätestens am Ende des Tages Ihnen die Etiketten schicken oder Ihnen eine Update mitteilen, was ich unternommen habe. Ich kann die Etiketten erst generieren, wenn das System wieder zur Verfügung steht. Ich werde Sie aber auf dem Laufenden halten
Ja, natürlich - ich schicke Ihnen jetzt eine E-Mail, dann haben Sie auch meine direkte Kontaktadresse
Ok, ich habe dir eine Mail geschickt - sobald ich dazu in der Lage bin, schicke ich dir die Etiketten
Es dauert leider eine ganze Weile, bis er durchkommt
Ich habe eine E-Mail geschickt an  #EMAIL#
Sie sind uns herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat, indem Sie auf die Bewertungsschaltfläche in diesem Fenster klicken. Sie würden mir damit sehr helfen, indem Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich gerne bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Lassen Sie mich für Sie nachsehen
Haben Sie überhaupt den Link zu diesem Artikel?
Um das Produkt zu prüfen, benötige ich den SKU-Code
Leider haben wir noch keinen Termin, wann der Dunkle Eiche wieder auf Lager sein wird. Wir empfehlen Ihnen, die Website regelmäßig zu besuchen, um auf dem Laufenden zu bleiben.
Herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es tut mir leid das zu hören
Dürfen wir bitte nach der Rechnungsadresse fragen?
Vielen Dank für die Bestätigung
Darf ich bitte Fotos oder ein Video des Problems anfordern
Wir können den Chat in eine E-Mail übertragen und Sie können ihn dort hochladen
Einen Moment bitte...
Ich habe Ihnen gerade eine E-Mail geschickt. Sollten wir die Verbindung trennen, können Sie per E-Mail antworten, damit wir die Rücksendung für Sie regeln können.
Das ist in Ordnung, einen Moment
Vielen Dank, haben Sie noch Verpackungsmaterial für die Uhr?
Das ist gut, danke für die Aktualisierung.
Nachdem der Artikel bei uns im Rückgabewarenhaus zurückgekommen ist, bearbeiten wir die Erstattung.
Es gibt nur einen, aber er kommt manchmal doppelt durch
Die Erstattung in Höhe von 58,62 £ wird auf die Karte zurückerstattet.
58,62 EUR wird an die Zahlungsquelle zurückerstattet
Das System hat Ihre Liefergebühr falsch berechnet, ich habe sie für Sie geändert
Ja
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Umfrage, in der Sie den Chat bewerten können.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#
Kann ich bitte Ihre vollständige Postadresse und Ihren vollständigen Namen angeben?
Ihre Bestellung wurde an den Spediteur gesandt
in diesem Stadium können wir ihn leider nicht stornieren
Hat sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung gesetzt, um einen Liefertermin zu vereinbaren?
Einen Moment bitte
Okay, sie haben den Artikel - Haben sie Ihnen schon eine Mail mit dem Datum geschickt?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG# und Ihr Interesse an #PRS_ORG#.
Wie kann ich dabei helfen?
Können Sie bitte einen Link zu dem genauen #PRS_ORG#-Schrank, den Sie anschauen, angeben?
Vielen Dank
Ja, das #PRS_ORG# ist eine maßgeschneiderte #PRS_ORG# Garderobe.
Dies schließt die Option für zusätzliche Regale, Aufhängeschienen und einen Waschschrank mit Abtrennung ein.
Ja, Sie können auf unserer Website drei Optionen auswählen.
Ist das möglich?
Das heißt, dass keine weitere Verstellung mehr möglich ist?
Noch ein schöner Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn es Ihnen möglich ist, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere heutige Chat-Kommunikation aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, bitte ich Sie, uns Ihre Kontodaten mitzuteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Möchten Sie den #PRS_ORG# stornieren?
Einen Moment bitte.
Diese wurde nun für Sie storniert.
Diese wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet. Auf einer Debitkarte kann dies bis zu 5-7 Tage dauern, auf einer Kreditkarte 30 Tage
Kein Problem
Genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Sie auch
Tschüss
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Leider kann ich darüber nicht mit Ihnen sprechen, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft. Wenn sich der Kontoinhaber bei uns meldet, können wir das gerne weiter besprechen.
Habt ihr euren Namen also zu #NAME# abgekürzt?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung. Ich kann sehen, dass der Artikel im Sale ist und ich werde anfordern, dass die Differenz auf Ihrer Karte gutgeschrieben wird.
Kann ich Ihnen heute noch helfen?
Sie sind sehr willkommen, ich werde heute das Gesuchte bestellen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Nachdem der Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# nimmt Ihren Anruf entgegen.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass #PRS_ORG# eine voraussichtliche Versanddatum vom 12. Januar hat und #PRS_ORG# hat ein voraussichtliches Versanddatum vom 23. März.
Ich kann einen Termin für den 22. Februar für das Sofa reservieren, also wird es vor diesem Termin nicht geliefert?
Der Gutschein wird in den nächsten 5 Werktagen freigeschaltet. Die Spedition wird Sie in Kürze kontaktieren, um mit Ihnen einen Liefertermin zu vereinbaren.
Ich werde das Lager bitten, die Bestellung zu gruppieren, da mir das System nicht erlaubt, das Datum der Lagerung hinzuzufügen, sodass beide Artikel geliefert werden, sobald sie fertig sind
Ja, ca. Ende März
Kein Problem
Sie auch
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Informationen, ich sehe, dass der Artikel im Sale reduziert wurde und fordere die Erstattung des Differenzbetrages an.
Die Artikel haben sich in der Produktion verzögert und werden ab dem 31. März von uns versandt
Könntet ihr bitte immer noch chatten?
Ich muss also nichts weiter tun?
Ich werde heute die Erstattung für Sie beantragen, Sie müssen nichts tun.
Beste Grüße,
Ein schönes Wochenende wünsche ich Euch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine Rückmeldung in der Art von "Bewerten Sie meinen Chat".
Hallo #NAME#, danke für deine Nachricht, es tut mir Leid zu hören, dass das passiert ist.
Können Sie uns bitte Fotos der Mängel senden?
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse, E-Mail-Adresse und Postleitzahl im Konto).
Vielen Dank, möchten Sie den Artikel zu einem Preisrabatt behalten?
Wir bieten einen Gutschein im Wert von #NUMBER# Euro oder eine Teilrückerstattung in Höhe von 75,00 Euro an, damit Sie den Artikel behalten können.
Es besteht auch die Option zum Rückkehren
Ja, möchten Sie zum Chat zurückkehren oder möchten Sie, dass ich hierbleibe, bis Sie gesprochen haben?
Okay perfekt, haben Sie einen schönen Tag.
#NUMBER# - ist unsere Chat-Referenznummer.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsoption finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, damit ich die Bestelldaten abrufen kann
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen?
Ich entschuldige mich für die Verzögerung, die Sie bei Ihrer Bestellung erfahren haben.
Wir haben mit globalen Fertigungs- und Versandproblemen zu kämpfen, aber wir tun unser Bestes, um die Artikel für unsere Kunden so schnell wie möglich zu erhalten.
Wenn Sie Ihre Bestellung fortsetzen möchten, prüfen wir eine Entschädigung, sobald der Artikel geliefert wurde.
Die Verzögerung beträgt knapp zwei Monate - der voraussichtliche Versandtermin bei der Bestellung war der 28. Oktober.
Ja, es wird um drei Monate nach hinten verlagert sein, je nach aktuellem Versanddatum.
Obwohl wir über diese Ereignisse keine Kontrolle haben, verstehen wir, wie frustrierend das für Sie ist, und es tut uns sehr leid.
Sobald Ihre Bestellung abgeschlossen ist, werden wir sicherlich eine Entschädigung prüfen.
Verstanden.
Derzeitige Versanddatum ist der 16. Februar.
Wir können das nicht garantieren, aber wir werden versuchen, dieses Ziel zu erreichen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie mit #URL# Kontakt aufgenommen haben. Sie erreichen #NAME#.
Ich werde mich das einmal für Sie ansehen, Sie bestellen aus Deutschland?
Danke, bitte einen Moment
Ich habe das Folgende herausgefunden: Wenn Sie das Produkt in den Warenkorb legen und zur Kasse gehen, müssen Sie den Bereich für die Telefonnummer in Österreich ändern, da dieser standardmäßig als Deutschland angezeigt wird
Nachdem Sie das getan haben, können Sie fortfahren :)
Sind Sie auf der österreichischen Website?
#URL#
Dies ist die Website, die Sie benötigen, wenn Sie auf die britische Website weitergeleitet werden, können Sie in der rechten oberen Ecke auf die Flagge klicken und auf AT wechseln, was für Österreich ist :)
#URL#
Dies ist unsere Seite für Stoffmuster, wenn etwas hier nicht zu finden ist, das Sie nicht sehen, dann können Sie uns informieren und wir können nachsehen, ob wir das haben :)
Der Telefonnummernabschnitt muss auf Österreich geändert werden, damit die Bestellung aufgegeben werden kann :) Wenn Sie dies nicht tun können, lassen Sie mich bitte wissen, welche Gewebeproben Sie benötigen, und ich kann diese Bestellung für Sie aufgeben
Lass uns mal sehen, ob wir was finden:)
Momentan haben wir keine Stoffprobe in Waldgrün zur Hand, ich kann Ihnen aber gerne die anderen beiden Proben bestellen. Könnten Sie bitte den Namen angeben, an den wir diese senden sollen, sowie die Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer?
Die Stoffproben wurden für Sie bestellt und werden in ca. 7-10 Werktagen eintreffen :)
Es freut mich, dass Sie wieder dabei sind. Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Welche Produkte bitte?
Habt ihr noch Verpackungsmaterial bitte?
Könnt Ihr noch chatten, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Sekunde Zeit haben, würde ich Sie bitten, das auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen wunderbaren Tag noch.
HI, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Wie kann ich Ihnen helfen?
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Hallo #NAME#
Ich verstehe Ihre Frage nicht ganz.
Klar, okay
Ich sehe, sorry, das ist nicht etwas, was wir empfehlen
Ich entschuldige mich
Warum brauchen Sie bitte die Lattenroste oben?
Kein Problem
Einen Moment Geduld......
Eine Matratze von #NUMBER# x 200 cm würde darin passen
Genieße auch du deinen Tag
Sobald dies bestätigt wurde, werden sie auf der Website als verfügbar angezeigt.
Dies wird voraussichtlich um Februar sein
Es tut uns leid!
Okay danke trotzdem also besteht die Wahrscheinlichkeit das die Maße #NUMBER#cm zurückkommen
Schade okey dann schaue ich jeden Tag zurück
Bitte rufen Sie mich an oder schreiben Sie mir eine E-Mail.
Ich hoffe, Sie können bald eine bestellen!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie gefragt werden, wie zufrieden Sie mit dem heutigen Chat sind.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diese auszufüllen, oder als Alternative danke ich Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ja hoffentlich wünsche ich Ihnen einen angenehmen Arbeitstag und alle guten Grüße aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Ok, ich kann nicht nachträglich etwas zu einer Bestellung hinzufügen, aber ich kann sie stornieren und Sie können neu bestellen mit dem zusätzlichen Artikel, den Sie wünschen?
Natürlich. Einen Moment, ich kann dies für Sie stornieren.
Diese wurde jetzt für Sie storniert
Kein Problem
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind willkommen
Genießen Sie den Rest des Tages
Guten Morgen #NAME#
Dürfen wir Sie bitten, uns Ihren vollständigen Namen und Ihre Postanschrift mitzuteilen?
lassen Sie uns einen Blick darauf werfen
einen Moment bitte
#NAME# Es tut mir leid, aber Sie sind nicht der Kontoinhaber dieser Bestellung.
Ich kann daher nicht mit Ihnen darüber sprechen. Es tut mir so leid
Ich werde den Kontoinhaber per E-Mail über Aktualisierungen informieren
später heute
Ja natürlich
Ich werde ihnen in Kürze eine Nachricht mit einer Aktualisierung schicken.
Es tut mir leid #NAME#
Ich beende den Chat jetzt und sende eine E-Mail an den Kontoinhaber
Nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Welche Bestellung möchten Sie ändern bzw. stornieren?
Leider können wir Artikel bei einer Bestellung nicht umtauschen.
Wir können die #PRS_ORG# für Sie aber gern jetzt stornieren und dann müssen Sie sich die gewünschte Ware neu bestellen?
OK, ich stelle das jetzt für Sie ab.
Bitte einen Augenblick Geduld.
Das wurde für Sie jetzt storniert #NAME#.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte und 2-30 Werktagen bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte, je nach Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird entsprechend gutgeschrieben.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie doch bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das wäre wirklich nett von Ihnen, und die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, brauche ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Können Sie jetzt noch mit mir chatten, bitte?
Vielen Dank
Danke für die Bestätigung, darf ich Sie fragen, inwiefern es beim Auftrag Probleme gibt?
Es tut mir leid, das zu hören, könnten Sie mir bitte Fotos des Problems schicken?
Ich kann für Sie einen Rückruf beantragen, welche Nummer ist dafür die beste, um Sie zu erreichen?
Vielen Dank, ich werde für Sie einen Rückruf anfordern
Ich habe die Rückrufbitte für Sie aufgegeben, kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen?
Heute, hoffentlich heute Morgen, da ich bereits die Anfrage gestellt habe
Es wird für Ihr Konto gespeichert, sodass es von allen Agenten eingesehen werden kann
Danke, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Frage, wie zufrieden Sie mit dem Chat waren.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Ja
Sie können das mit Ihnen besprechen und Ihnen die entsprechenden Optionen zur Verfügung stellen, wenn eine Ersatzlieferung erforderlich ist.
Schönen Tag noch, sie werden Sie bald anrufen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich euch helfen kann, teilt mir bitte eure Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - Moment bitte
#PRS_ORG#?
Dieser Vorgang wird uns am 15. Januar 2021 zugesandt, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden diese sich direkt mit ihnen in Verbindung setzen
Es gibt keine Verzögerung beim Artikel
Das ist der Zeitpunkt, zu dem Sie es bestellt haben
Das sind 8 Arbeitstage
Und es dauert 8 Werktage bis zu uns
Vielen Dank.
Heute sind 4 Werktage seit Ihrer Bestellung vergangen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich euch helfen kann, geben Sie bitte eure Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank.
Also das #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mangoholz und Schwarz?
Okay, es sieht so aus, als ob ich diesen Artikel für Sie nachbestellen muss, das werde ich jetzt für Sie tun
Der Versand dauert 4 Tage?
Das bedeutet eine 4-Tage-Versand zu uns - sobald das bei den Spediteuren ist, werden sie sich bei Ihnen mit einem Liefertermin in Verbindung setzen
Sie sind uns sehr willkommen - ich habe das jetzt für Sie neu bestellt
Schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# hat Ihren Anruf entgegengenommen.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - bitte einen Moment warten
Also #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich da bitte helfen?
Blossom: Ok, meine Kollegin kümmert sich derzeit für Sie darum und wird Sie so bald wie möglich zurückrufen.
Wir haben einen Chat-Termin vereinbart - ich werde meinen Kollegen bitten, Ihnen per E-Mail angemessene Zeiten mitzuteilen.
In Ordnung, meine Kollegin wird sich so bald wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde nach dir suchen.
Die Auslieferung von #PRS_ORG# wird in 4 Werktagen erfolgen
Können Sie noch mit mir chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir geredet haben.
Ich werde das Chat-Fenster jetzt schließen, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unseren Chat heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, es auszufüllen oder danke noch einmal und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# wird sich umgehend bei Ihnen melden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, möchten Sie die gesamte Bestellung stornieren?
2 x #PRS_ORG#, Schwarz und Weiß
und #PRS_ORG#, Schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für dich gestrichen.
Bitte beachten Sie, dass eine Erstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage und eine Erstattung auf eine Kreditkarte 30 Werktage dauern kann.
Vielen Dank nochmals
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie es nicht als Problem ansehen, würden Sie mir eine Bewertung unseres heutigen Chats in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten geben, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ja, Sie werden eine E-Mail erhalten
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Haben Sie bereits eine Bestellung bei uns aufgegeben?
Selbstverständlich
Die Lieferzeiten werden auf der Website angegeben, und wir konnten nicht früher versenden
In allen Artikeln an einem Tag meinen Sie?
Das kann nur geschehen, wenn die Speditionen dieselben sind, dann können wir eine Sammellieferung organisieren - wenn es verschiedene Speditionen sind, dann können wir das nicht garantieren
Ok, dann werden das dieselben Kurierleute sein, also ja, es ist möglich, die Lieferung zu gruppieren
Okay, die Lieferzeiten sind auf der Website für die Artikel angegeben, wir konnten nicht garantieren, dass dies Ende März wäre
Okay, sobald die Bestellung aufgegeben wurde, erhalten Sie einen ungefähren Versandtermin
Sie können auch die Lieferung gruppieren, wenn Sie die Bestellung aufgeben
In Ordnung, dann soll das kein Problem sein, wenn ein Artikel später versandt wird, wird die Gruppe nach dem letzten Versanddatum zusammengestellt
Wir haben eine österreichische Website, daher ist das kein Problem
Sie werden übersee hergestellt und versandt, daher sind die Lieferzeiten für einige Artikel lang.
Das wird China sein - sie werden hergestellt
Ja, die Artikel sind nach Maß bestellbar
Sorry, ich habe das verpasst?
Ja, die Artikel sind auf hohem Niveau zu bestellen
Alle Details zu den einzelnen Artikeln stehen Ihnen auf der Website zur Verfügung
Herzlich willkommen
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich kann keine Fotos sehen, die in vorherigen Chats oder E-Mails hochgeladen wurden.
Könnten Sie diese für mich anhängen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich werde mal gucken, wie lange der Ersatzversand dauert.
Ein Ersatz kann innerhalb von 9 Werktagen an Sie gesandt werden. Möchten Sie, dass ich dies für Sie bestelle?
Der gesamte Artikel wird ersetzt.
Ja, aber wenn der Ersatz eintrifft, können Sie die benötigten Teile mitnehmen und wir werden die Übernahme des Restes einschließlich der defekten Teile arrangieren.
OK, ich werde jetzt die Bestellung aufgeben, bitte einen Moment
Die Bestellung wurde jetzt für Sie aufgegeben.
Ihre neue Bestellnummer ist #NUMBER#, und sie ist für den Versand am 27. Januar aus unserem Lager vorgesehen.
Bitte lassen Sie uns wissen, wenn der Ersatz angekommen ist, und wir werden eine Abholung des fehlerhaften Artikels vereinbaren.
Kann ich Ihnen heute noch etwas weiterhelfen #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sind, würden Sie mich darum bitten, die Kundenservicequalität unseres Gesprächs heute zu bewerten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen bei Bedarf gerne wieder auf uns zu.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Das Gesamtgewicht des Sofas beträgt 89 kg + Verpackung
Dies wird in 2 Packungen geliefert
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort 'recamiere' wird nicht übersetzt
Die Maße des Sofas?
Höhe 83 cm und Länge 165 cm
Ich bin gerade auf der Suche nach dieser Information.
Es wird wahrscheinlich bei 87-90 cm liegen, aber wenn Sie das genaue Maß wünschen, werde ich danach suchen.
Ich habe festgestellt, dass diese Breite 89 cm beträgt
Also diese + die 176 cm des übrigen Sofarahmens ist die Gesamtbreite.
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen?
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu beantworten. Falls Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht euch gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos).
Es tut mir leid zu hören, dass das passiert ist.
Kann ich Sie bitten, mir ein paar Bilder des Schadens zu senden, indem Sie sie in diesen Chat ziehen und ablegen, damit ich das für Sie so schnell wie möglich erledigen kann.
Es tut mir so leid.
Die aktuelle Lieferzeit beträgt 14 - 16 Wochen
Leider kann ich das nicht beschleunigen.
Wir bieten eine vollständige Erstattung und eine Rückgabe an, wenn Sie es vorziehen?
Aufgrund der Wartezeit und des entstandenen Schadens kann ich Ihnen einen Gutschein über 40,00 € als Geste der Goodwill und als Entschuldigung anbieten.
Ich würde hoffen, dass dies nicht nochmal passiert.
#NUMBER#  dies ist die Ersatzbestellnummer.
05-Mai-2021 ist der Versand-Termin.
Ich werde einen Sammelservice für das defekte Gerät bei #PRS_ORG# in Auftrag geben, die sich mit Ihnen in Verbindung setzen werden, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Gut, gut.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, heute bitte?
Nein, ich danke Ihnen sehr.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, falls Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo, danke für Ihre Nachricht.
Es tut uns leid, dass Ihr Artikel mit einem Defekt bei Ihnen angekommen ist.
Ich brauche Ihre Bestellnummer, Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse, bitte.
Vielen Dank, das tut mir leid zu sehen.
Ich kann eine Ersatzanfertigung anbieten, aber die Lieferzeit beträgt 10-12 Wochen.
Wenn Sie den Artikel verwenden können, wie er ist, können Sie ihn gerne benutzen, andernfalls kann ich jetzt eine Rückgabe des Artikels vereinbaren.
Sie müssen den Artikel zurücksenden, ich kann das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail schicken, sobald ich es getan habe?
ja.
Sobald der neue Artikel bei uns eintrifft und Sie damit zufrieden sind, können wir Ihnen einen Goodwill-Gutschein ausstellen.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigungs-E-Mail über die Ersatzanforderung.
Ich schicke eine E-Mail, wenn die Sammlung arrangiert ist.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, wenn Sie so gut wären, unsere Chat-Gesprächsqualität anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre das wirklich nett, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Schön, danke
Also die #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Der Artikel wurde am 28.01.2021 versandt, er befindet sich auf dem Weg zu Ihnen.
Sie sind herzlich willkommen
Ich habe auch die Rechnung für Sie beigefügt
Einen schönen Tag noch
Ja, selbstverständlich - Einen Moment
Das wird alles für Sie erledigt
Und auch für Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Hallo #NAME#, es tut mir sehr Leid zu sehen, dass du das falsche Produkt erhalten hast!
Ich kann sie für Sie nachbestellen, aber es wird eine Lieferzeit von 12-14 Wochen benötigt, alternativ kann ich die Abholung vereinbaren und eine vollständige Rückerstattung
Ja, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Hallo #NAME#, wie geht es Ihnen?
Okay.
Wolltet ihr dann wieder zum Chatten zurückkehren?
Oder möchten Sie, dass ich warte?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt wurde.
Vielen Dank, dass Sie in Kontakt waren
Vielen Dank für diese Informationen und Bilder
Ich werde kurz die Bestellung prüfen.
Die angegebene Bestellnummer ist eine stornierte Bestellung.
Ich denke, es ist #NUMBER#
für #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
Perfekt.
Danke
Ich wollte eine Ersatzlösung suchen, aber dieses Produkt ist nicht mehr auf Lager
Ich beauftrage #PRS_ORG# mit der Abholung
Bitte lassen Sie mir ein paar Minuten Zeit, um dies zu tun
Oh, sorry, Sie haben Recht.
Der gestrichene Artikel befand sich bei #PRS_ORG#, aber dieser wurde an #PRS_ORG# gesandt
Sind Sie damit einverstanden, die Kollektion damit fortzusetzen?
Oder bevorzugen Sie ein Etikett?
In Ordnung, eine Minute bitte
Sorry - es ist dasselbe Etikett, es wurde nur drei Mal eingefügt!
Super, danke!
Es tut mir so leid, dass ich euch enttäuscht habe.
Ich hoffe, Sie finden eine Ersatzleistung, die Ihnen gefällt
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Ich kann anfordern, dass die 15, die für diese Bestellung verwendet wurde, erneut für Sie erstellt wird
Und ich werde bitten, dass es kein Mindestlimit gibt, damit Sie nicht auf einen Nachttisch ausgeben müssen, wenn Sie etwas anderes bevorzugen
Ich schicke es Ihnen in ein paar Stunden per E-Mail
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich schätzen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen, bitte?
#PHONENUMBER# Dürfen ich bitte Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse angeben und bitte teilen Sie mir das Problem mit?
Ich werde mich dann für Sie damit befassen.
vielen Dank und bitte E-Mail-Adresse auf der Bestellung.
Ok bitte probieren Sie es zum Datenschutz aus, da ich das bitte müssen Sie verzeihen
Okay, mal schauen.
Ist der Artikel beschädigt?
Wo stehen wir hier?
Oh nein, ich bitte um Entschuldigung.
Und das ist eine kürzlich durchgeführte Ersatzlieferung?
Moment bitte
Bitte gebt mir ein paar Minuten, um die Historie zu betrachten, vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben
Ich kann die Bestellung für Sie erneut aufgeben, aber es liegt eine Vorlaufzeit von 12-14 Wochen vor.
Das defekte Sofa könnten Sie doch bis zur Lieferung des Austauschprodukts weiter benutzen?
Ja, das können Sie natürlich.
Wünschen Sie, dass ich dies arrangiere?
Okay. Kann ich Sie bitten, das Sofa für die Rückgabe fertig zu zerlegen?
Ich werde mich dann mit #PRS_ORG#, dem Spediteur, in Verbindung setzen.
Sie werden Sie mit einem Lieferdatum kontaktieren
Sie erhalten eine volle Erstattung.
Ist das in Ordnung?
Sobald der Artikel bei uns ist, erhalten Sie Ihre Rückerstattung
Eine Rückerstattung von Lastschriften dauert 7 Tage, eine von Kreditkarten 30 Tage.
Ja, ich werde Ihnen alles per E-Mail bestätigen
Später heute werden Sie eine E-Mail mit den genauen Einzelheiten erhalten.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb der nächsten #NUMBER# Stunden zur Terminvereinbarung eines Abholtermins kontaktieren
Danke noch einmal.
Euch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Eine Minute dann bitte
Bezieht sich Ihre Anfrage auf diesen #PRS_ORG# Couchtisch?
Es tut mir sehr leid, dass Sie so lange warten mussten. Das ist sicherlich ein großer Ärgernis für Sie.
Noch ist sie bei uns nicht
Der Transport ist weltweit erheblich gestört, und die Häfen sind sehr überlastet.
Da wir es ja schon seit einiger Zeit erwartet haben, halte ich dies für die aktuelle Problematik bei dieser Lieferung
Oh, okay, bitte eine Minute
Die #PRS_ORG#?
Lagerung im Flur?
Ist das der Artikel?
Die Vorratskammer im Flur?
Dieser verlässt unser Lager am 5. Januar und geht an #PRS_ORG#
Ich weiß, dass es einige Verzögerungen bei der Auslastung gibt.
Sie sind derzeit nicht in der Lage, Artikel mit mehr als 80 kg zu liefern, aber dieser Flurschrank wiegt vor dem Verpacken 51 kg, also sollte das kein Problem sein.
Ich sehe, dass es eine Sendungsverfolgungsnummer mit #PRS_ORG# gibt, aber Sie haben recht, sie haben diese nicht als in ihr Depot geliefert markiert.
Ich werde mich mit dem Warenhaus-Team in Verbindung setzen, um zu sehen, ob ich weitere Informationen bekommen kann.
Dies kann nur auf Verzögerungen zurückzuführen sein, aber ich möchte das überprüfen
Ich werde diese Anfrage an sie weiterleiten und höre noch heute oder morgen von ihnen.
Würden Sie es begrüßen, wenn ich Ihnen einmal mehr Informationen zusenden würde, sobald ich sie habe?
Okay, ich melde mich zurück, sobald ich das habe
Sorry, ich schaute gerade nach der Bestellung für das Bett.
Das Bett wiegt über 80 kg, sodass es erst dann geliefert werden kann, wenn die Beschränkungen aufgehoben werden.
Ich bitte vielmals um Entschuldigung, wenn Ihnen das nicht mitgeteilt wurde.
Das verstehe ich - das ist etwas, was ich gerade auch beim Lager direkt erfragen, aber derzeit scheint es so zu sein, dass diese schweren Artikel nicht geliefert werden.
Das kann ich zwar auch nachfragen,
Ich sehe, dass die Sendungsverfolgung für diesen Artikel aktualisiert wurde, daher ist es möglich, dass er bald zugestellt wird
Dieser wurde erst letzte Woche versandt, daher ist dies immer noch der erwartete Zeitrahmen
Wir können nur mit den Informationen des Spediteurs fortfahren.
Artikel, die aufgrund des Gewichts zurückgehalten werden, werden meist bei uns gehalten, also würde ich sagen, wenn sie nachgeliefert werden, dann haben sie sie und wenn es sagt, dass sie geliefert werden, dann stimmt das.
Ja, ich werde nachfragen und Sie bald wieder kontaktieren
Gibt es noch etwas?
Das ist sehr wahr!
Bleiben Sie gesund, ich werde Sie per E-Mail kontaktieren
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Ich werde einfach mal für Sie nachsehen.
Na ja, also das #PRS_ORG#, die Eiche und Weiß?
Vielen Dank.
Leider ist Ihre Bestellung im Versand zu uns vom Hersteller verzögert worden, weshalb sich Ihr Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand ist nun auf den 06. Mai 2021.
Derzeit gibt es viel Druck auf die globale Schifffahrt in der Welt.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen gelangen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich das Versanddatum erneut ändern kann oder Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass das eine Enttäuschung sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, damit Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen kommt.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Lieferung erfolgt ist, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenreise im Gesamtüberblick prüfen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage dauert, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der freiwilligen Entschädigung an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie auch jederzeit vor der Lieferung Ihre Bestellung mit voller Erstattung stornieren, wenn Sie es vorziehen, nicht länger zu warten
Sie sind uns herzlich willkommen!
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das tut mir leid zu hören.
Können Sie bitte Fotos vom Schaden senden?
Haben Sie sie in einem früheren Chat gesendet?
Es tut mir Leid, dass sie nicht gekommen sind, ich kann Ihnen eine E-Mail senden, und Sie können auf die E-Mail antworten?
Ich habe gerade eine allgemeine Anfrage für die Fotos an Sie versandt, auf die Sie mit den Fotos antworten können.
Ich habe die E-Mail an die Adresse auf Ihrem Konto gesendet, es tut mir leid, dass die Antwort in meinem Posteingang noch aussteht.
Ich habe sie, danke.
Sind die Ziehungen noch verwendbar?
Ist der Artikel noch funktionsfähig?
Würden sie sicher aufbewahrt werden können?
Können Sie bitte den vollständigen Namen des Kontos und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, ich kann Ihnen einen Gutschein im Wert von 75,00 Euro oder eine Teilrückerstattung von 50,00 Euro anbieten, damit Sie das Produkt behalten können.
Sie haben natürlich die Option, ihn zurückzugeben.
Ein Ersatz ist leider nicht mehr lieferbar.
Okay, ich kann dir einen #NUMBER#-Euro-Gutschein erstellen und sende dir den Code, sobald er aktiviert wurde.
Brauchen Sie sonst noch irgendwas?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie doch bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich wäre Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durchgedrungen zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Hallo #NAME#, danke, dass Sie gewartet haben.
Bedauerlicherweise ist die Bestellung nicht auf Ihren Namen angegeben, sodass ich das für Sie nicht bearbeiten kann.
Bitte sorgen Sie dafür, dass der Kontoinhaber mit uns in Kontakt tritt oder Ihnen die Erlaubnis zum Sprechen gibt
Ich kann Ihnen eine E-Mail schicken, wenn Sie möchten
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden - und wenn der Kontoinhaber die E-Mail beantworten kann, bitte
Ja, er müsste per E-Mail antworten, bitte mit der E-Mail-Adresse des Kontos
Ja.
Es dauert, bis es durchkommt - es wurde gesendet
Bitte bitten Sie den Kontoinhaber, auf die E-Mail zu antworten
Ich brauche, dass der Kontoinhaber mir per E-Mail antwortet
Ihr Ehemann ist der Kontoinhaber - Sie haben das bereits gesagt.
Ich brauche die E-Mail des Kontoinhabers, in der bestätigt wird, dass diese Bestellung nicht in Ihrem Namen ist
Ja, ich verstehe das, aber ich benötige #NAME#, um der Behörde als Kontoinhaber mitzuteilen, dass er mit Ihnen sprechen darf.
Es ist das Gesetz
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - so das #PRS_ORG#, Eiche?
Okay, du sagst, es ist dunkler?
Können Sie bitte Bilder senden
Einen Moment bitte
Hallo #NAME#, ich habe keine E-Mail mit Fotos von Ihnen erhalten.
Wohin hast du sie geschickt?
In Ordnung, danke
Vielen Dank - leider können wir die Farben nicht garantieren, da diese von der Beleuchtung abhängen und ein bisschen variieren können, haben wir das auf unserer Website vermerkt
4.1 Die Bilder der Produkte auf unserer Website dienen nur zu Illustrationszwecken.
Obwohl wir stets bemüht sind, die Farben korrekt anzuzeigen, können wir nicht garantieren, dass Ihr Computer die Farben korrekt anzeigt oder die Farbe der Produkte wiedergibt.
Von den Produkten, die an Sie geliefert werden, können sich die Bilder geringfügig unterscheiden.
Das finden Sie auf unserer Webseite
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie zurückkehren möchten, werde ich das für Sie arrangieren
Möchten Sie den anderen Teil Ihrer Bestellung stornieren?
Ja, ich werde kostenlos einlösen, da Sie nicht zufrieden sind
Wenn Sie es wünschen, kann ich das organisieren
Es befindet sich gerade in einem Versandstatus, sobald es sich in einem Versandstatus befindet, können wir ihn nicht mehr stornieren
Wollen Sie drüber nachdenken oder sollte ich jetzt stornieren?
Ja, das ist möglich - morgen geht es.
Ja, bitte - packen Sie das Beste, was Sie können
Die Rücksendung wird für Sie organisiert und die Spedition wird direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen
Kann ich Euch noch bei etwas unterstützen?
Solange sie zur Müllentsorgung verpackt sind, ist das in Ordnung
Ja, alle von uns können diese Informationen einsehen, aber teilen Sie uns dies einfach mit, damit wir sie für Sie löschen können
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Frage lösen, wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich schätzen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ja, ich habe eure Frage beantwortet - das kann jeder Kollege sehen, das ist alles dokumentiert
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Danke für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie den Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen wundervollen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an
vielen Dank
Können Sie bitte ein Bild zum Problem hinzufügen?
vielen Dank, bitte ein Moment warten
Ach !!!
Wie hoch ist der Schaden?
Ist das unten?
Ist es gerissen?
Das ist schwer zu sagen.
Blossom: Ok, ich kann Ihnen einen 60€ #URL# Gutschein oder eine 30€ Teilerstattung anbieten, damit dies so bleibt?
Das ist gut zu wissen, ich werde den Gutschein beantragen und euch noch heute eine E-Mail mit dem Code schicken, ist das ok?
Sie sind herzlich willkommen
Passen Sie auf sich auf
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Kann ich Ihre Bestellnummer, Ihre Versandadresse und Ihre E-Mail-Adresse haben?
Dann kann ich das für Sie überprüfen.
Tut mir leid, ich meinte den vollen Namen und nicht die Bestellnummer.
Vielen Dank, die Ware soll am 1. Februar versandt werden, doch wurde die Ware aufgrund eines Verspätungseffekts nicht versandt.
Wir können diesen Fehler ausgleichen, sobald der Artikel bei Ihnen ist.
Der Artikel wird am 1. Februar versandt.
Von dort aus wird sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung setzen, um Sie über das Lieferdatum zu informieren, das bis zu 7 Werktage nach dem Versand betragen kann.
Ich verstand das, aber was meinen Sie mit Entschädigung?
Es tut mir leid, dass die Verzögerung beim Versand aufgetreten ist.
Sie können die Bestellung über Ihr Konto stornieren, wenn Sie zu lange warten müssen.
Das ist das genaueste Datum, das wir haben.
Erwarte, dass du so schnell wie möglich ankommst.
Wieviel sollte die Teilrückerstattung sein, wenn ich den Artikel nicht umgehend storniere?
Du hast den schnellsten Batch.
Wenn Sie mir mitteilen, dass Entschädigung zurückerstattet wird, dann möchte ich wissen, auf welche Auswertung dies zurückzuführen ist und mit welcher Summe ich rechnen kann.
Das hätte Einfluss darauf, ob ich eine Buchung stornieren möchte oder nicht!
Das tut uns Leid, denn wir können erst dann entschädigen, wenn Sie das Produkt in Empfang genommen haben und damit zufrieden sind.
Wir beurteilen die Wartezeit, die Kundenerfahrung und die gesamte Kundenreise, weshalb wir warten, bis sie abgeschlossen ist.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durchgereicht an #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Okay danke - bitte einen Moment warten
Ok, das #PRS_ORG#, Esche - ich kann das für Sie regeln
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie nachbestelle?
Oder ich kann die Abholung und die volle Erstattung für Sie organisieren
Okay, so eine Neuauflage benötigt einen Vorlauf von 8 bis 10 Wochen - sind Sie bereit zu warten?
Okay, lassen Sie mich nur noch eine Nachbestellung vornehmen und dann können wir über die Rückgabe sprechen - haben Sie die Verpackung für den Artikel?
Bitte finden Sie das Etikett, das der beschädigten Ware beigelegt ist - die neue Bestellung wurde für Sie aufgegeben
Ja, kein Problem
Sie sind sehr willkommen.
Ich bin froh, dass ich dir heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde nach diesem für Sie suchen
Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#, ist es der graue und kupferfarbene Ton #PRS_ORG#?
Ich sehe, dass ein falscher Artikel ausgewählt wurde, dafür entschuldige ich mich.
Ich werde mich um eine Ersatzlieferung bemühen
Die Lieferzeit für die neue Farbe beträgt 6-8 Wochen, möchten Sie, dass ich das bestelle?
Einen Moment
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, und die Lieferung erfolgt am 17. März. Ich kann Ihnen ein Rücksendeetikett zukommen lassen, wenn Sie den falschen Artikel erneut verpacken können.
Hier das Label:
Dies wird auch per E-Mail erfolgen
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# wird sich bei Ihnen melden.
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
#NUMBER#
vielen Dank
Na klar
Und müsste bis Ende der nächsten Woche abgeholt werden.
Ja, klar
Ja, das ist gut!
Ein Termin bis Ende der kommenden Woche ist gu.
Ich werde dies für Sie anfordern, der Spediteur wird sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu bestätigen
Vielen Dank, bis bald!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Die Lieferzeiten für diese betragen derzeit 14-16 Wochen, da sie sich im Produktionsprozess befinden
Leider können wir den Vorgang nicht beschleunigen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Sie sind sehr willkommen, einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch heute genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Unterhaltung zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass dies passiert ist.
Leider haben wir keine Ersatzteile wie die Knöpfe auch zum Verkauf verfügbar.
Es tut mir leid, dass wir Ihnen da nicht helfen können.
Ich hoffe, dass Sie eine Alternative finden können.
Sie können immer eine Stoffprobe mit den Knöpfen bestellen, wenn die Probe noch verfügbar ist
Dies wäre bei einer Musteranforderung kostenlos
Haben Sie meine Nachricht bezüglich der Stoffprobe gesehen?
Dies würde einige der Probleme ohne Kosten beheben
Wenn die Farbe auf Anfrage verfügbar ist, können Sie die Probe über einen Link auf der Website bestellen
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe, dass Sie eine Lösung finden.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Falls Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag und wenden Sie sich bei Bedarf an uns zurück.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# weiterverbunden.
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
vielen Dank
Haben Sie bitte die Bestellnummer?
danke
Wir haben leider nicht die Möglichkeit dies zu tun, das tut mir Leid
Ich entschuldige mich
auch noch einen schönen Tag
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Einen Augenblick bitte, ich schau mal.
Das #PRS_ORG# ist nur in einer Größe verfügbar.
Entweder der Couchtisch oder der Beistelltisch
Kann ich Ihnen anderweitig weiterhelfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsinformationen (vollständiger Name, Adresse und PLZ des Kontos).
Bitte bestätigen Sie mir den vollständigen Namen und die Adresse, und ich werde das für Sie so schnell wie möglich überprüfen.
Dieser Stoffmuster war Mitternachtsschwarz
Leider gibt es kein tiefschwarzes Sofa, es handelt sich um ein Muster für einen Bürostuhl, wie ich meine.
Sie können die Sofas nach Farbe auf der Website anordnen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Das tut mir leid.
Ich entschuldige mich, die Muster werden über die Sofa-Seite bestellt, was dann der Mustersammlung entspricht.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie weiter helfen kann, dürfte ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse abfragen?
Danke, ich werde das für Sie prüfen. Haben Sie noch die Originalverpackung, bitte?
Vielen Dank
Die Rückgabegebühr beträgt 10,00 €. Wollen Sie fortfahren?
Dies ist die Rückgabegebühr über den Spediteur an uns.
Wir benötigen diese zurück über unseren Kurier
Ich werde mich die Rückgabe nun ansehen.
Sobald dieses in unserem Rückgabewarehouse ist, verarbeiten wir die Erstattung
Ja bitte, wenn Sie bereit sind
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sind Sie verbunden.
Ich sehe, dass die neue Bestellung für Sie aufgegeben wurde - wir werden alles tun, um Ihre Bestellung in einwandfreiem Zustand zu erhalten
Wir können uns in Ihrer Situation gut fühlen, da Sie lange auf die Lieferung gewartet haben, und wir können versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie es sind, denn wir versuchen immer, 100% Kontrolle über die Produkte zu behalten, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider bleiben trotz aller Bemühungen Dinge durch.
Nachdem Sie den Artikel erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte.
Sobald Sie das neue Produkt erhalten haben, teilen Sie uns dies bitte mit, damit wir dann die Abholung des defekten Produkts für Sie arrangieren können
Sie müssen uns das mitteilen, damit wir die Inkasso für Sie einleiten können.
In Ordnung, dann müssen Sie uns die Lieferungszeit mitteilen, damit wir das für Sie vorbereiten können.
Klasse und dann ja, natürlich, wir können das für Sie regeln
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht an #PRS_ORG#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ist es die Bestellung für #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Dies wurde am 4. Januar von uns gesandt und befindet sich bei dem Kurier, der Sie bald kontaktieren wird, um die Lieferung zu vereinbaren
Hat sich der Kurier mit Ihnen in Verbindung gesetzt?
Es gibt keine Mitteilung zur Sendung, dass sie beschädigt wurde und ich kann sehen, dass die letzte Bewegung für die Sendung am 14/01 war
Wie lange sollte ich Ihrer Meinung nach auf etwas warten?
In den bisherigen Chats wurde mir immer nur gesagt, dass es derjenige ist, der zu mir berichtet.
Wie kann ich meine Bestellung stornieren?
Was wird wahrscheinlich noch mal 4 Monate oder so dauern?
Es wäre kein Problem auf die Ware zu warten, wenn die Dame in der Spedition nicht gesagt hätte, dass der Artikel beschädigt ist bzw. man in der Verpackung geknacktes Glas hört
Und überhaupt halte ich es für absolut nicht in Ordnung, ein bestätigtes Datum vom Kunden nicht einhalten zu können und auch den Kunden nicht zu kontaktieren, dass die Lieferung nicht stattfindet
Sie haben die Auftragsnummer, die Ware ist in Wels bei der Spedition Gebrüder Weiss, bitte dort anfragen was los ist.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Sie durch zur Nr. #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Daten abrufen kann.
Vielen Dank #NAME#.
Wenn Sie den #PRS_ORG# Teppich bestellt haben und das Produkt fehlerhaft ist, können Sie dieses Produkt natürlich für eine volle Erstattung oder einen Ersatz zurückgeben
Ja, Sie können es gegen Erstattung zurücksenden.
Dann müssen Sie eine neue Bestellung für eine bevorzugte Option aufgeben.
Ja, Sie können die Farbe ändern, aber Sie müssen den Artikel zurückgeben und eine neue Bestellung für eine bevorzugte Farbe aufgeben.
Wenn Ihnen der Teppich nicht gefällt, können Sie ihn zurückgeben und wir werden eine Erstattung organisieren.
Wenn es eine bevorzugte Farbe gibt, müssen Sie dann eine neue Bestellung aufgeben.
Ich weiß, dass Sie noch nicht bestellt haben, aber wenn Sie bestellen und die Farbe nicht gefällt, können Sie sie gegen eine Erstattung zurücksenden.
Wenn Sie die Farbe nicht mögen, können Sie die Brille innerhalb von 30 Tagen zur Erstattung zurückgeben.
Für die Rückgabe nicht fehlerhafter Artikel fällt eine kleine Rücksendegebühr an.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachschlagen.
Können Sie mir die Bestellnummern bitte nennen?
Ich werde überprüfen, wer eure Spediteure sind.
Bitte bestätigen Sie uns Ihren vollständigen Namen, die Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Stehen Sie noch zum Sprechen zur Verfügung?
Vielen Dank, #NAME#, dafür dass Sie die großen Artikel bestellt haben. Wir melden uns bei Ihnen, um einen Termin mit dem Spediteur zu vereinbaren.
Der #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, weshalb sie Ihnen einen Liefertermin zusenden.
Wir senden eine E-Mail, wenn wir Ihre Artikel an den Spediteur senden.
#NUMBER# - Sie werden von #PRS_ORG# kontaktiert, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann mich für Sie darum kümmern.
Bitte bestätigen Sie Ihre Versandadresse inklusive Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse.
Ja, Ihr Bett wurde am 5. Januar versandt.
Können Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde sicherstellen, dass #PRS_ORG# über die richtigen Kontaktdaten für Sie verfügt
Ich kann ihre Frustration sehr gut verstehen.
Was ich tun kann, ist, #PRS_ORG# eine E-Mail zu schicken und Sie per E-Mail zu informieren, sobald der Standort des Pakets bestätigt wurde.
Leider muss ich von #PRS_ORG# die Bestätigung der verlorenen Artikel erhalten, bevor ich einen Ersatz oder eine Erstattung vornehmen kann.
Es kann sein, dass sie noch nicht in das Lager eingescannt wurden.
Es tut mir leid, dass ich Sie per E-Mail informieren kann, sobald ich weitere Informationen habe.
Ich habe verstanden, ich werde Sie informieren, sobald ich das weiß, aber ich brauche eine Information von #PRS_ORG#, bevor ich Ihnen ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Guten Morgen, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
danke
Danke #NAME#, wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich werde nach deiner E-Mail mit den Fotos suchen.
Ich werde euch nicht lange aufhalten.
Es tut mir sehr Leid, aber ich kann Ihre E-Mail sehen, aber es sind keine Fotos angehängt.
Bitte fügen Sie die Fotos in diesem Chat bei und wir können die beste Lösung bewerten.
Danke
Sind Sie noch für einen Chat da?
Danke #NAME#, ich bedaure es sehr, dass Ihr Artikel in diesem Zustand bei Ihnen angekommen ist.
Normalerweise bieten wir an, einen kostenlosen Ersatz zu senden, aber dieser Artikel ist derzeit nicht vorrätig, und es gibt keine zukünftigen Produktionsdaten.
Deshalb können wir entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie mit dem Artikel wie er ist, zufrieden sind?
Oder wir können eine kostenlose Rücknahme und eine volle Erstattung arrangieren.
Wenn Sie mit dem Artikel zufrieden sind, können wir Ihnen entweder 36 € in bar oder einen 72 €-Gutschein, der 12 Monate gültig ist, anbieten
Die maximale Geld-Rückerstattung beträgt 72 Euro.
Möchten Sie, dass ich eine Abholung und Erstattung vereinbare?
Natürlich mache ich Ihnen jetzt einen #PRS_ORG#-Abholservice.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung bei dem Spediteur #PRS_ORG# organisiert, dieser wird Sie direkt kontaktieren, um einen Termin zur Abholung zu vereinbaren.
Könnten Sie mir bitte sagen, ob Sie das Produkt in einzelne Teile zerlegen, die Sie für die Abholung vorbereitet haben?
Sie muss in die Originalverpackung oder in eine geeignete Alternativverpackung umgefüllt werden.
Nachdem Ihre Ware zu unserem Lager zurückgekehrt ist, dauert die Erstattung auf Ihrer Debit- bzw. Kreditkarte je nach Ihrer Bank bzw. Kreditkartenfirma 5-7 Werktage bzw. 2-30 Werktage.
Ich verstehe.
#PRS_ORG# wird sich innerhalb von 24 Stunden bei Ihnen melden.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde mich darüber sehr freuen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Vielen Dank, - bitte haben Sie etwas Geduld
Ich bitte um Entschuldigung, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Haben Sie von uns eine Bestellung erhalten?
So wird uns die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa am 02-Feb-2021 zugesendet
Okay, was möchten Sie bitte tun?
- diese Bestellung stornieren?
Ich kann die Bestellung nicht bearbeiten - daher kann ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und dann die Rückgabe des von Ihnen bereits erhaltenen Artikels regeln
Das kann ich nicht ändern, die Bestellung muss storniert und dann neu bestellt werden.
Ja, ich werde den #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und eine Erstattung für Sie einleiten
Per Post
Wann kommt die kd, weil ich vorher nichts neu bestellen werde
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für euch abbestellt.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung per Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung per Kreditkarte.
7 Tage für eine #PRS_ORG#-Überweisung?
Nur dann kann wieder bestellt werden, wenn das Geld da ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben. Der Artikel ist ein #PRS_ORG# aufklappbarer Couchtisch, Mangoholz und Schwarz?
Danke, es tut mir Leid zu hören, dass das Produkt mit einem Problem angekommen ist. Können Sie bitte Bilder von den Problemen einstellen?
Einen Moment bitte, ich werde sie betrachten
Ich kann diesen Artikel für Sie nachbestellen, die Lieferzeit beträgt 10-12 Wochen
Wir können Ihnen anbieten, dass Sie den defekten Artikel bis zum Eintreffen des neuen Artikels verwenden können. Dann vereinbaren wir eine Abholung
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen entweder einen Gutschein im Wert von 65,00 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung von 40,00 € anbieten
Das Maximum, was ich anbieten könnte, wäre eine Erstattung von 70 €
Wir haben keine Berichte, dass dies ein bekanntes Problem ist, daher wäre die Wahrscheinlichkeit, dass es wieder passiert, gering.
Die Chance, dass das Problem erneut auftritt, ist nicht sehr wahrscheinlich
Möchten Sie sich über Ihre Optionen Gedanken machen?
Die Kosten für die Abholung und erneute Lieferung übernehmen wir
Möchten Sie, dass ich eine Nachbestellung vornehme?
Es tut uns leid, aber wir können keine Garantien über Lagerbestände abgeben, die wir nicht selbst sehen können.
Wir sind nicht in der Lage, Umtausch zu gewähren, daher müssen Sie eine neue Bestellung für das gewünschte Produkt aufgeben, damit wir dieses Produkt abholen und die Erstattung erteilen können.
Können Sie noch chatten?
Ich werde warten
Das #PRS_ORG# wird in dem Verkauf sein, deshalb wird es nicht zu diesem Preis sein
Es tut mir Leid.
Wenn Sie das #PRS_ORG# bevorzugen, können Sie dieses zum Verkaufspreis bestellen und wir vereinbaren die Abholung und Erstattung für den defekten Artikel, aber wir können den Preis nicht aufrechterhalten, sorry
Gerne können Sie jederzeit überlegen und uns erneut kontaktieren, dies wird auf Ihrem Konto verfolgt.
Sie sind herzlich willkommen, wir sind hier, um zu helfen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu plaudern.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, unseren Service zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
HI #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Danke, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine „rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Leider sind sie derzeit nicht verfügbar - bitte behalten Sie die Website im Auge, wenn Sie Updates erwarten.
Hallo #NAME#, evtl. würde ich Berlin per E-Mail anschreiben, um #URL# zu schauen
Vielen Dank fürs Plaudern heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, kann ich Sie bitten, es auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, ich kann Sie leider nicht anrufen, aber senden Sie uns bitte Fotos an #EMAIL#, dann sehen wir, was wir für Sie tun können
Entschuldigung: #EMAIL#
Außerdem solltet ihr Bilder hier hochladen können
Durch Klicken auf den Papierclip oder Ziehen von Fotos ins Fenster
natürlich, nein, habe keine angst, aber wenn ihr sie mir jetzt schickt, kann ich nach diesem suchen
Danke
und bitte bestätigen Sie auch gleich Ihre Sicherheitsdetails: vollständiger Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank
Danke, also haben Sie diese im Oktober bekommen?
ich fürchte, dass unser Rückgaberecht nur 30 Tage beträgt
okay, während ich die E-Mail finde
Keine Sorge, ich habe Ihre E-Mail erhalten.
Können Sie uns bitte ein Foto der Matratze mit einem Maßband zusenden, damit wir den Nachweis dafür haben, dass die Breite kleiner ist.
Dann werde ich bei dem Team nachsehen, ob es sich um einen defekten Handschuh handelt oder ob sie alle so sind
natürlich
Einen Moment Geduld
Ja, ich werde mein Team kontaktieren und fragen, ob dies bei allen Produkten der Fall ist, und wenn es eine Fehlfunktion ist, werde ich sie für Sie neu bestellen, andernfalls werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen, um andere Optionen zu besprechen.
aber ich schicke Ihnen auf jeden Fall eine E-Mail mit den neuesten Informationen
Keine Sorge, ich gehe davon aus, dass es ca. 3 Tage dauern wird, bis ich antworten kann, aber ich werde das so schnell wie möglich lösen
Keine Sorge, haben auch einen schönen Abend, und ich werde bald Kontakt aufnehmen!
Guten Morgen, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen und Ihnen helfen kann
Kann ich bitte nach der Begründung für die Rückgabe fragen?
Vielen Dank
OK, ich werde einen Erstattungswunsch für die Connelly vereinbaren und eine Sammlung organisieren.
Einen Moment bitte
* bitte
Ich habe einen Erstattungsantrag gestellt.
Ich organisiere Ihre Sammeltätigkeit jetzt mit #PRS_ORG#.
Einen Moment bitte.
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# vereinbart, der/die sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen wird, um einen Termin zu vereinbaren.
Kann ich Sie bitten, Teile des Produkts, die Sie montieren mussten, vor dem Abholen für die Sammlung zu demontieren und in der Originalverpackung oder einer geeigneten Alternative neu zu verpacken?
Auch dafür stehe ich Ihnen zur Verfügung.
Welchen Artikel möchten Sie retournieren?
Die #PRS_ORG#?
Kein Problem, kann ich bitte nach der Rückgabegründung fragen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, es tut mir Leid, dass das passiert ist.
Ich werde jetzt für Sie eine Erstattung und Rückgabe arrangieren.
Vielen Dank.
Ich habe den Erstattungsantrag gestellt, ich organisiere gerade die #PRS_ORG#-Kollektion.
Das wurde für Sie organisiert #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen
Nachdem Ihre Artikel wieder in unserem Lager eingegangen sind, beträgt die Gutschrift auf Ihrer Debitkarte 5 bis 7 Werktage und auf Ihrer Kreditkarte 2 bis 30 Werktage, je nachdem, mit welcher Bank/Kreditkartenfirma Sie verbunden sind.
Sie sind uns herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anders behilflich sein?
Ich werde das jetzt natürlich für Sie prüfen.
Ich sehe das – #PRS_ORG#, Kupfer – ich schaue jetzt für Sie gerade nach in unserem Warenwirtschaftssystem
Es ist noch nicht bei uns im Lager eingetroffen, aber ich sehe, dass es ganz oben auf unserer Lagerliste steht, also erwarte es #PRS_ORG#.
Herzlich willkommen - haben Sie noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und warten gerne auf Ihre Antwort. Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns einfach wieder.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie, während ich nach Ihrer Bestellung suche
Bitte geben Sie mir etwas Zeit, um Ihre Bestellung zu finden, danke
Haben Sie mit einer anderen E-Mail-Adresse oder einem anderen Namen bestellt?
Eigentlich nicht.
Vielen Dank, ich habe es gefunden.
#PHONENUMBER#, #NAME#?
Genau...
Danke
Der Artikel ist nicht beschädigt.
Kein Problem, ich stelle zuerst eine Erstattung an.
Dann stelle ich Ihnen ein Retourenlabel zur Verfügung.
Einen Moment bitte
Bitte verpacken Sie den Artikel neu, kleben Sie das Etikett darauf und bringen Sie den Artikel zum nächsten #PRS_ORG# Sammelpunkt.
Panzer
*Vielen Dank
Vielen Dank, das werde ich tun.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte, wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Also das #PRS_ORG# Sideboard, Zartrosa und Messing?
Vielen Dank.
Leider ist Ihre Bestellung auf dem Transportweg von den Herstellern zu uns gestört worden, weshalb sich der Versandtermin geändert hat.
Der erwartete Versand zeigt jetzt den 01. Februar 2021 an.
Derzeit gibt es viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr auf der ganzen Welt.
Daher brauchen unsere Produkte länger, um die Häfen zu erreichen.
Leider kann dies dazu führen, dass sich das Versanddatum erneut ändert oder Ihre Bestellung sich weiter verzögert.
Ich weiß, dass dies enttäuschend ist, aber bitte versichern Sie sich, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, nachdem die Bestellung zugestellt wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundentour zusammenfassen können.
Wenn sich die Verzögerung auf über 14 Tage beläuft, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich, wenn Sie nicht länger warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren und erhalten den vollen Betrag erstattet.
Sie haben den Artikel im August bestellt
Ja, leider wurde die Bestellung um #NUMBER# Tage verzögert - dafür bitte ich um Entschuldigung
Leider kann ich die Bestellung nicht früher versenden
Ich verstehe, ich hoffe, Sie bekommen den Artikel bald
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Danke.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, damit ich Ihre Bestelldaten erfragen kann
Ich habe einen Erstattungsantrag für diese Bestellung gestellt.
Ich werde nun eine #PRS_ORG#-Sammlung einrichten.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Es wird eine Gebühr für die Rückgabe von nicht fehlerhaften Artikeln erhoben, aber Sie erhalten die ursprüngliche Liefergebühr vollständig zurückerstattet und die Rückgabegebühr ist niedriger.
Ihre Rücksendung wurde bei #PRS_ORG# gebucht.
Sie werden Sie umgehend kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Bitte verpacken Sie Ihre Bestellung neu und halten sie für die Abholung bereit.
#PRS_ORG# stellt Ihnen am Tag der Abholung das Rücksendeetikett zur Verfügung.
Ja, sie holen Sie an der Haustür ab.
Sobald der Artikel in unserem Retourenlager eingegangen ist, benötigen Sie 5-7 Werktage für eine Erstattung mit Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Erstattung mit Kreditkarte, abhängig von Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Sie werden sich per SMS und E-Mail bei Ihnen melden.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Falls Sie die Gelegenheit haben möchten, meine Kundenservice-Fähigkeiten in Form einer Bewertung zu werten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie kommen nun mit #NAME# ins Gespräch
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
Haben Sie Ihre Spam-E-Mails überprüft?
Ich habe Ihnen erneut ein Passwort zurückgesetzt.
Können Sie bitte die fehlenden Artikel auflisten, da in der Bestellung eine große Anzahl von Artikeln enthalten ist?
Ja, kennen Sie die Namen der Artikel bitte?
also #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Ist das richtig?
Türstopfen, Marmor und Messing?
Alle Artikel werden uns am 15.01. versandt. Für die Artikel kam es zu einer kleinen Verzögerung, sobald die Artikel bei den Spediteuren sind, werden diese sich melden, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, ist es Ihnen jetzt möglich, sich in Ihr Konto einzuloggen?
Guten Morgen #NAME#, das tut mir sehr leid zu hören.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer haben?
Vielen Dank, können Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank. Ein Mitarbeiter hat Ihnen eine E-Mail gesendet, damit Sie am Montag Ihr Chat-Gespräch fortsetzen können.
Es tut mir Leid, ich kann die E-Mail, die Sie uns gesendet haben, nicht sehen. Haben Sie eine Bestätigung erhalten, dass sie an uns gesendet wurde?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
Es tut mir leid, dass wir keine E-Mail erhalten haben.
Der Artikel ist nicht defekt?
Magst du es nicht?
Das ist leider über die Rückgabefrist hinaus, sodass wir keine Rückgabe für den Artikel arrangieren können.
Es tut mir Leid.
Ich werde das für Sie weiter untersuchen und Ihnen eine E-Mail schicken, wenn ich ein Ergebnis erhalte, weil ich verstehe, dass Sie gerade beschäftigt sind.
E-Mail-Adresse auf dem Konto, mit der Sie am besten zu erreichen sind?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durchgeschaltet.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Einen Moment bitte
Aufgrund der aktuellen Lockdown-Beschränkungen werden #PRS_ORG# Lieferungen bis zur Wohnungstür zugestellt.
Ein Wunschzimmer ist nicht möglich, die Wohnung wird nicht betreten.
Wegen der Lockdown-Beschränkungen ist es auch nicht möglich, Verpackungsmaterial zu entsorgen.
Ich verstehe, dass zu der Zeit als ich bestellt habe, die Beschränkungen gelockert waren, aber nachdem die Pandemie schlimmer geworden ist, sind dies jetzt die Lieferverfahren
Der Spediteur wird Sie normalerweise informieren, wenn sie den Zeitpunkt der Lieferung mit Ihnen vereinbaren
Es tut mir sehr leid zu hören, dass ich die Vorgänge der Speditionsgesellschaft während der Pandemie nicht ändern kann. Ich bitte um Entschuldigung
Kann ich Ihnen die 60 € Versandkosten als Geste der Goodwill erstatten?
Ich werde die Finanzabteilung darum bitten und euch am Ende des Tages eine Email schicken, ist das in Ordnung?
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Lieferdetails auf der Website für die zukünftige Referenz gespeichert sind, so dass keine bösen Überraschungen entstehen!
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# durchgestellt
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Gut, Sie sollten also €#NUMBER# erstattet bekommen, aber Sie bekamen €437.00, stimmt das?
Genau so.
Storniert
... heißt das, dass ich auf das 5-Euro-Konto zurückerstattet werde?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben es zu #NAME# geschafft
Lasst mich für euch mal gucken - habt ihr den Link überhaupt?
Mal sehen, - ein Moment
Dies gilt nur für den UK-Standort und nicht für Deutschland
Leider nein - diese kann nur von der Website des Vereinigten Königreichs bestellt werden - ist aber derzeit nicht vorrätig.
Diese Farbe wurde in Deutschland noch nie herausgegeben
Sehr gerne - ein schöner Abend wünsche ich dir.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Würden Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Qualität geben, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ich werde mich für Sie darum kümmern, könnten Sie mir bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
#NAME#
Sie warten darauf, dass das Bett nach der Bestellung zu Ihnen geliefert wird, stimmt das?
Genau.
Sobald Sie die Matratze in Empfang genommen haben, können wir das nachholen, wenn Sie es uns melden:)
Bekomme ich also auch Rabatt auf die Matratze?
Okay.
Danke nicht.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Gesprächsqualität aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, die Bewertungsoption finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Könnten Sie bitte die vollständige Adresse bestätigen?
Okay, vielen Dank
Nein danke, das war alles.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte und würde mich sehr freuen, wenn Sie heute unseren Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank!
#NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Bitte bestätigen Sie uns den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
#EMAIL#
Danke. Bitte warten Sie kurz, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann.
Ich sehe Ihr #PRS_ORG# #PRS_ORG#, die Ausführung Eichen-Finish befindet sich in unserem Lager, der Versandstatus wurde aber noch nicht aktualisiert.
Aber ich will wissen, ob es ein Update gibt
Ich verstehe.
Ich muss mich mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen, um weitere Informationen zu erhalten.
Ich bedaure diese Verzögerung sehr.
Bis wann darf ich ein Update auf Von erwarten?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vorname, Nachname, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank!
Daher wäre ich nicht in der Lage, einen Artikel zur Bestellung hinzuzufügen
Ich kann diesen Rabatt stornieren, aber Sie müssten dann erneut nach einem neuen Gutschein suchen
Wir könnten diesen Gutscheincode nicht wieder verwenden
Woher kommt dieser Gutschein?
Okay, dann müssten Sie nach einem neuen Gutschein suchen, denn dieser Gutschein stammt nicht direkt von uns - ich kann Ihnen keinen generieren.
Guten Morgen #NAME#, Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte erlauben Sie mir einen Moment, um den bisherigen Chat mit meiner Kollegin durchzulesen.
Ich sehe, dass Ihr Artikel derzeit aus unserem Lager verschickt wird.
Das bedeutet, dass Ihr Artikel für die Auslieferung an unsere Lieferpartner #PRS_ORG# vorbereitet wird.
Sobald es bei #PRS_ORG# ankommt, werden Sie direkt mit einem Liefertermin kontaktiert.
Wir empfehlen, ca. 7 Werktage ab Versand bis zur Zustellung einzurechnen.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte, und wenn es Ihnen möglich ist, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute aufgrund meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten würden, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Ihr Tag verläuft erfolgreich, und wir hoffen, Sie melden sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, ich hoffe es geht dir gut.
Ich werde das für Sie prüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Das #PRS_ORG# wird voraussichtlich am 20. Januar versandt, von dort aus erfolgt die Lieferung 5 - 7 Tage nachdem #PRS_ORG# es erhalten hat.
Sie werden Sie eine SMS senden.
Der Artikel wird bereits verschickt, so dass es auch früher sein kann, aber Sie werden benachrichtigt.
Brauchen Sie etwas anderes?
Guten Morgen #NAME#
Wenn dies die Informationen auf Ihrer Bestellbestätigung sind, dann sind dies die genauesten Informationen, die wir Ihnen geben können
Die Versandzeiten, die für die einzelnen Produkte auf der Website angegeben werden, zeigen den Status des Produkts im Herstellungs- und Versandprozess an.
Die längere Lieferzeit bedeutet, dass der Artikel wahrscheinlich noch in der Produktionsphase ist, wohingegen eine kürzere Lieferzeit bedeutet, dass der Artikel fast bei uns angekommen ist, weshalb er früher versandfertig ist.
Ich bedaure, dass dies bedeutet, dass wir keine Bestellungen beschleunigen können.
Er kann in beide Richtungen schwanken.
Alle Aktualisierungen, die wir für die Lieferkette Ihres Artikels erhalten, werden in der aktualisierten Versandschätzung angezeigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass diese im Laufe des Prozesses schwanken.
Aufgrund der unberechenbaren Häfen weltweit hat sich die Verzögerung der bestellten Produkte verzögert, aber einige wurden auch schneller an die Kunden versandt.
Wenn wir Ihre Bestellung früher in unserem Lager eintreffen lassen können, fängt sie sofort mit der Vorbereitung für den Versand an und Sie werden per E-Mail benachrichtigt.
Sie können den Fortschritt Ihrer Bestellung (das Datum der Versendung von unserem Lager an den Kurier) über „Mein Konto“ und „Meine Bestellungen“ verfolgen.
Falls Sie kein Konto und kein Passwort eingerichtet haben, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse ein, die für die Bestellung verwendet wurde, und klicken Sie auf "Kennwort vergessen?".
Möglichkeit, auf diese Informationen zuzugreifen.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Wenn es zu Verzögerungen kommt oder Sie Ihre Meinung ändern, ist die Stornierung kostenlos, bis der Artikel versandbereit ist
So lassen Sie es uns in diesem Fall einfach wissen, wenn Sie stornieren möchten
Wenn ich sonst nichts für Sie tun kann, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie durchschalten zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Könnten Sie bitte noch die für die Bestellung verwendete E-Mail-Adresse bestätigen, #NAME#?
danke
Die #PRS_ORG# -Tracking-Funktion für diese Artikel zeigt, dass sie nicht zugestellt werden konnten und in einem Sammelpunkt auf die Abholung warten
Da diese nicht eingezogen wurden, sind sie jetzt an uns zurückgekehrt
Ich kann eine Nachbestellung aufgeben und einige werden innerhalb von 4 Werktagen versandt
die #PRS_ORG# in Antikgold würde in 9 Werktagen versandt werden
und #PRS_ORG# in Blassrosa ca. 2-3 Wochen nicht lieferbar
Möchten Sie, dass ich alle Kissen neu bestelle?
Oder ich kann die mit einer längeren Lieferzeit erstattet, wenn es für Sie nicht mehr angemessen ist, sie zu erhalten
Sie erhalten erneut eine Bestätigung der Bestellung.
Dies wird in Ihrem "Mein Konto" als #NUMBER# angezeigt
Es tut mir sehr leid, aber da die Artikel an uns zurückgegeben wurden, wurden sie wie bei jeder Rückgabe verarbeitet und da sie in einwandfreiem Zustand waren, wurden sie als verfügbarer Lagerbestand angezeigt
Deshalb können wir nur nachbestellen, was jetzt wieder verfügbar ist
Sie sind herzlich willkommen
Es tut mir Leid, dass Sie dies nicht wussten.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe
Vielen Dank fürs Warten #PRS_ORG#.
Ich sehe, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versandt wurde, aber seither nicht aktualisiert wurde.
Bitte entschuldigt, dass ich Sie so sehr belästigt habe.
Ich muss die entsprechende Abteilung in unserem Logistikteam in Europa unterrichten, um herauszufinden, was mit Ihrer Bestellung geschieht.
Sobald ich eine Antwort erhalte, werde ich mich mit einem Update bei Ihnen melden.
Nochmals, ich entschuldige mich für diese Verzögerung bei Ihrer Bestellung
Ich versichere Ihnen, dass ich Sie kontaktieren und das Problem lösen werde.
Ich kann sehen, dass #NAME# gesagt hat, dass der Artikel bis Ende Januar geliefert werden würde.
Ich möchte Sie umgehend mit einer genaueren Auskunft versorgen.
Sobald ich diese Informationen erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Die Reaktionszeit ist normalerweise 24 Stunden.
Ich kann Ihnen leider keine Antwort auf diese Frage geben, solange ich das Warenhaus-Team nicht um eine Aktualisierung gebeten habe.
Es kann sein, dass wir Ihren Tisch neu ordnen müssen, allerdings, wie ich schon sagte - bis ich eine genaue Antwort erhalte, kann ich nichts vermuten.
Ich kann nur raten, wie ich sagte, dass ich mit unserem Lagerteam sprechen muss.
Sobald ich eine Antwort habe, melde ich mich bei Ihnen mit einer Aktualisierung.
Kann ich noch etwas für Sie tun, #PRS_ORG#?
Ich werde mich in Kürze bei Ihnen melden #PRS_ORG#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melde mich, sobald ich einen neuen Stand meiner Recherchen habe.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten, das Bewertungs-Feld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, bitte einen Moment warten
Können Sie bitte bestätigen, auf welchen Artikel Sie sich beziehen?
Danke
#URL#
Ich danke Ihnen.
Ja, unsere Liefergebühren sind korrekt.
Ich verstehe das.
Ich denke, dass unsere Liefergebühren geprüft werden
Unsere Liefergebühren sind zum jetzigen Zeitpunkt korrekt.
Ich glaube aber, dass diese überprüft werden.
Es entspricht der gleichen Menge, wenn Sie vier Mülleimer in einer Bestellung bestellen.
Vielen Dank, dass Sie heute bei uns chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie aber bitte auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unseren Chat von heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies auszufüllen, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Wenn die #PRS_ORG# - Marke, die Ihnen gefällt, auf der Website als versandbereit im März aufgeführt ist, dann wird dies richtig sein
Unsere Lieferzeiten sind normalerweise ziemlich genau; auch unter den aktuellen Umständen können wir jedoch keine Garantien geben.
Wir geben geschätzte Versanddaten an, die sich an den aktuellen Verfolgungserwartungen in der gesamten Lieferkette orientieren.
Die Versandzeiten, die für jedes Produkt auf der Website angegeben sind, geben an, wie weit der Produktions- und Versandprozess ist.
Die längere Lieferzeit bedeutet, dass der Artikel wahrscheinlich noch in der Herstellungsphase ist, während die kürzere Lieferzeit bedeutet, dass der Artikel fast bei uns ist; deshalb sind sie früher versandbereit.
Ich bedauere, dass dies bedeutet, dass wir keine Bestellungen beschleunigen können.
Ja, es tut mir sehr leid, aufgrund von #PRS_ORG# und globalen Verschiffungsstörungen haben wir zusätzliche Zeit eingeplant, um dies zu berücksichtigen
Es tut mir sehr leid, dass wir die Dinge nicht beschleunigen können
Wir tun alles, um Bestellungen, wo immer es möglich ist, früher an Kunden zu bringen.
Kann ich sonst noch mit etwas behilflich sein?
Ja, natürlich.
#PRS_ORG#?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das verstehe.
Leider glaube ich nicht, dass ich weiterhelfen kann
Vielen Dank, dass Sie diese Angelegenheit angesprochen haben.
Es tut mir sehr leid, dass unsere Lieferzeiten länger sind, als Sie warten wollen.
Das ist verständlich.
Wenn ich Ihnen nicht weiter helfen kann, dann danke ich Ihnen für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unsere heutige Chat-Leistung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen oder als Alternative nochmals herzlichen Dank und einen wunderbaren Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
vielen Dank
Es tut mir sehr Leid, aber der zurückgegebene Artikel wurde wie alle Rückgaben behandelt und kann jetzt nicht mehr neu versendet werden
Ich kann Ihnen diese Lampe erstatten
Manchmal kann man die Artikel nachbestellen, was in der Regel einfacher ist, aber in diesem Fall ist für diesen Artikel kein Lagerbestand mehr verfügbar.
Es tut mir wirklich Leid.
Ich leite Ihre Erstattung an die Finanzabteilung weiter, und wir werden die Bearbeitung noch heute veranlassen
Es wurde einige Tage später zurückgegeben, also wäre es sofort aussortiert worden, wenn es in irgendeiner Weise beschädigt gewesen wäre, und es hätte als guter Bestand wieder zum Verkauf gestellt werden können
So wird gewöhnlich vorgegangen.
Es tut mir sehr leid.
Wir führen keine Rückläufer vorrätig.
Er wird wie jeder andere Rückgabe zurückgegeben, so dass das Lager ihn wie bei jeder Rückgabe bearbeitet.
Es tut mir sehr leid.
Ich wünschte, wir hätten eine Ersatzteile, die wir schicken könnten, aber wir haben nicht
Ich weiß, das ist enttäuschend.
Wir werden heute eine Rückerstattung vornehmen
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
eine Minute bitte
Ich prüfe nur
Wir erwarten mehr um Mai/Juni.
Diese werden in den nächsten Wochen auf der Website erscheinen, ich denke.
Sie sind sehr willkommen
Hatten Sie weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie möchten, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Gesprächsqualität anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich gern wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# wird sich umgehend bei Ihnen melden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
#NAME#?
Sind Sie noch Zeit für ein Gespräch?
Vielen Dank
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben?
gut, also behalten sie den schatten?
Sind diese Artikel beschädigt?
Oder einfach nur ungeeignet?
Die endgültige Erstattung wird 28 EUR betragen, da die Rückgabegebühr abgezogen wird.
Bitte benutzen Sie diese Etiketten für die Rückgabe über Ihren nächsten #PRS_ORG#-Standort
Sie können beides tun
Wenn die bestellten Artikel zusammen ankommen, können Sie sie auch zusammen zurücksenden.
Diese müssen entweder in der Originalverpackung oder in einer gleichwertigen Alternativverpackung aufbewahrt werden.
also zusammen oder getrennt ist in Ordnung.
Was für Sie am einfachsten ist
Sie können auch einfach eine der Etiketten verwenden, die ich Ihnen bereits gesendet habe
sie sind nicht einem bestimmten Artikel zugeordnet.
Ich habe 2 nur erhöht, damit Sie 2 separate Tracking-Codes für die Rücksendungen hatten
Wenn Sie es jedoch zusammenpacken, ist dies nicht notwendig
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und nennen Sie uns den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse auf dem Konto.
vielen Dank
Danke #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten erfragen.
Ich sehe, dass die Bestellung Nr. #NUMBER# am 16. Januar mit sechs Artikeln aufgegeben wurde.
Welche Artikel haben Sie erhalten?
Sorry, jetzt sehe ich es oben.
Das ist sehr seltsam, da die Bestellung zweimal aufgegeben wurde und beide Male von der Bank storniert wurde.
Ich muss einfach einen Kollegen konsultieren, bitte haben Sie einen Moment Geduld
Ich bedaure es sehr, aber da Sie nicht der Kontoinhaber dieser Bestellung sind, ist es gesetzlich nicht erlaubt, die Bestellung mit Ihnen zu besprechen.
Könnte der Inhaber des genannten Kontos E-Mail #EMAIL# schicken und erteilen Sie die Erlaubnis, mit Ihnen zu sprechen?
des #PRS_ORG# -Auftragskontos.
Ich verstehe das und weiß, dass es frustrierend ist, aber wir müssen uns an das Allgemeine Datenschutzgesetz halten.
Wenn Sie uns heute Abend eine E-Mail an #EMAIL# mit der Genehmigung zur Kontaktaufnahme senden, können wir uns dann näher mit Ihrer Angelegenheit befassen.
Alternativ kann ich den Kontoinhaber jetzt eine E-Mail senden, und er kann meiner E-Mail antworten und Sie auch in der E-Mail kopieren?
Noch nichts ist eingetroffen.
Ich werde ihr einfach eine E-Mail schicken, einen Moment bitte.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde nun mit einem Kollegen sprechen, um herauszufinden, warum die Bestellung versandt wurde.
Einen Moment bitte
Es ist das erste Mal, dass ich so etwas gesehen habe.
Ich warte immer noch auf eine Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass sich Ihre Bestellung verzögert hat.
Ich kann mich auch gerne mit dem Verkaufspreis für dieses Teil beschäftigen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Danke!
wenige Minuten bitte
Ich kann Ihnen heute die Differenz von #NUMBER# EUR erstatten
In Bezug auf die Verzögerung bei der Bestellung, würde ich raten, dass dies noch geändert werden kann und wenn wir Ihren Schreibtisch früher in unser Lager bekommen können, werden wir das tun
Wenn das Verschulden nach dem 26. Februar bemerkt wird, haben Sie unter Umständen Anspruch auf eine Art Entschädigung.
Wenn dies der Fall ist, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald Sie Ihren Schreibtisch erhalten haben und bestätigen können, dass Sie zu 100 % zufrieden sind mit dem Artikel, damit wir prüfen können, was wir anbieten können
Bitte beobachten Sie Ihre Verfolgungsseite
Kann ich Sie ansonsten heute unterstützen?
Nein, es war für heute.
* richtig
Vielen Dank und einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, und Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, Sie sind wohlbehalten.
Bitte bestätigen Sie mir den Namen, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse in der Bestellung.
Vielen Dank, dass Sie Ihre Daten bestätigt haben.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie mit Ihrer Lieferung Probleme haben.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich mich das für Sie ansehe.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #NAME#, ich werde mich bei den Spediteuren melden, um nach Ihrer Lieferung zu fragen.
Dies wurde an sie weitergeleitet, es gab aber keine Aktualisierung seit dem 7. Januar.
Sobald ich eine Antwort zurückbekomme, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Ich verstehe das, ich habe #PRS_ORG# nun darüber informiert, und sobald ich eine Antwort von ihnen erhalte, schicke ich sie euch.
Die Bestellung befindet sich bei #PRS_ORG#. Sobald wir erfahren haben, was geschehen ist, werden wir die Lieferung an Sie so bald wie möglich veranlassen können.
Ich verstehe voll und ganz, dass Sie darüber frustriert sind und ich kann mich nicht genug dafür entschuldigen.
Sobald ich erfahre, was passiert ist und warum die Lieferung noch nicht stattgefunden hat, können wir das für Sie regeln.
Entschuldigen Sie, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Kann ich Ihnen heute noch helfen?
Ja, ich werde Ihnen direkt eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# habe.
Sie sind auch herzlich willkommen.
Vielen Dank für das heutige Chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie den Chat bewerten können.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Das tut mir sehr leid, #NAME#.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und geben Sie außerdem den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Danke
Vielen Dank, können Sie bitte einige Fotos zu diesem Chat anhängen, die das Problem zeigen #NAME#?
Danke
Vielen Dank, ich warte auf das Hochladen des Fotos.
Kein Problem, danke
Danke schön!
Wir können Ihnen ein Ersatzteil bestellen, das in 4-6 Wochen versandbereit ist, oder wir können eine kostenlose Abholung vereinbaren und eine vollständige Rückerstattung aussprechen?
Wir bieten an, Sie abzuholen und zurückzuzahlen.
Ich werde Ihre Ersatzteile jetzt bestellen, bitte einen Moment warten.
OK, diese wurde für Sie bestellt und wird am 11. März aus unserem Lager versandt.
Sobald der Ersatz eintrifft, bitten wir Sie, den Artikel in der Originalverpackung zu verpacken und uns mitzuteilen, wann wir ihn abholen können.
Danke
Alle unsere Betten sollen die gleiche Qualität haben.
Bitte informieren Sie uns, sobald das defekte Produkt verpackt ist und abgeholt werden kann, über #PRS_ORG#, dann vereinbaren wir einen Abholtermin.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten, falls Sie keine Bedenken haben, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills, ich würde es sehr zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann mich darum kümmern.
Können Sie Ihren vollen Namen, die erste Zeile der Adresse und die Postleitzahl bestätigen?
Danke, warten Sie kurz
Da es sich hierbei um einen Schrank handelt, der von einer externen Firma eingebaut wurde, muss ich mit der Firma Kontakt aufnehmen.
Ich kann ihnen eine E-Mail senden und Ihnen eine E-Mail senden, sobald sie mir genaue Informationen für Sie geben.
Ich werde das für Sie weiterverfolgen, aber eine genaue Information kann ich erst geben, wenn wir von dem Unternehmen Antwort erhalten haben
Sie antworten in der Regel innerhalb von 2 Werktagen, können aber unter Umständen etwas länger dauern.
Ich werde Sie so bald wie möglich informieren und wir können uns auch über die Entschädigung für die Verzögerung unterhalten, sobald alles erledigt ist.
Die Schränke sind anders als einige unserer Artikel, daher werden sie direkt vom Hersteller zu Ihnen geliefert und installiert.
Es wurde in unserem System als versandt angezeigt, aber ich möchte euch erst informieren, wenn ich direkt von ihnen höre.
nach den 2 Tagen, wenn ich nichts gehört habe, werde ich trotzdem noch vorbeischauen, damit ihr wisst, dass wir uns das weiter ansehen.
Ich werde dir eine E-Mail schicken.
Kann ich Ihnen sonst noch über den Chat helfen?
Ich bleibe in Kontakt.
Einen schönen Rest des Tages.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Schönen Dank - wie kann ich helfen, bitte?
Ich bedauere das sehr. Einen Moment bitte.
Wir können uns in Ihrer Lage sehr gut vorstellen, da Sie lange darauf gewartet haben, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, die Kontrolle über 100% der Produkte zu haben, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider fallen auch trotz aller Bemühungen Dinge durch.
Okay, wir haben eine Reihe von Optionen. Ich kann einen neuen für Sie in 8-10 Wochen nachbestellen. Natürlich können Sie den defekten Artikel bis zum Eintreffen des neuen behalten.
Alternativ kann ich eine teilweise Erstattung in Höhe von 60€ oder einen 100€ #URL# Gutschein vereinbaren, damit das Produkt so bleibt, wie es ist
Lassen Sie mich wissen, was am besten für Sie ist
Okay, ich verstehe - was möchten Sie, damit der Artikel so bleibt, wie er ist?
Okay, ich kann eine teilweise Erstattung von 100 EUR anbieten
oder 150€ #URL# Gutschein
Es gibt keinen gewöhnlichen Rabatt - es wird von der Art des Schadens und den verfügbaren Optionen abhängen - mindestens 10 %
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie möchten
Ich werde das heute für Sie regeln und Sie werden eine Bestätigung per E-Mail erhalten, sobald das erledigt ist. Sie werden dann auf die vorherige Zahlungsmethode zurückkehren, stimmt das?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich mit uns in Verbindung gesetzt haben
Bitte bestätigen Sie die Lieferadresse aus Sicherheitsgründen.
Danke
Ich sehe Ihre #PRS_ORG#, Sturmblau versendet derzeit an #PRS_ORG#
Sie sollten in Kürze von ihnen hören, um Ihren Liefertermin zu buchen
Ja, das ist so. Sie sollten innerhalb der nächsten 24 Stunden von ihnen hören.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Können Sie bitte ein paar Fotos beifügen, auf denen der ganze Tisch zu sehen ist, sowie den Farbunterschied und das Fleckenmuster?
Danke
Stehen Sie noch zur Unterhaltung bereit, bitte?
Danke Ihnen.
Es tut mir sehr Leid, dass der Artikel mit diesen Mängeln geliefert wurde.
Wir können Ihnen ein kostenloses Ersatzteil bestellen, das in 14-16 Wochen versandbereit ist.
Sie können weiterhin die vorhandene Tabelle nutzen, bis die neue Tabelle eingeht.
Alternativ können wir eine Entschädigung anbieten, wenn Sie mit dem Artikel zufrieden sind, wie er ist.
Oder wenn Sie eine Rückgabe bevorzugen, können wir eine kostenlose Abholung und eine vollständige Erstattung für Sie vereinbaren?
Wir können entweder einen 130-EUR-Gutschein oder eine 75-EUR-Rückerstattung in bar anbieten.
Der höchste Betrag, den wir als Geld-Rückerstattung anbieten können, beträgt 130€.
Wenn Sie sich für einen Ersatz entscheiden, können Sie den defekten Tisch weiter verwenden, bis der Ersatz eintrifft.
Wir vereinbaren dann einen Abholtermin des defekten Tisches, sobald der neue Tisch eingetroffen ist.
Na klar!
Die E-Mail werde ich senden, wenn dieses Gespräch beendet ist.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders behilflich sein, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zu Ihrer Zufriedenheit beantworten konnte. Hätten Sie so gut wie möglich, bitte die Kundenservice-Qualität dieses Chats zu bewerten. Hierfür finden Sie unten einen entsprechenden Button.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben mit #NAME# Kontakt aufgenommen.
Um Ihnen besser helfen zu können, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an support@e-domizil.ch.
Danke - einen Moment
also #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
Vielen Dank noch einmal
Du bist willkommen - hab einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zu Ihrer Zufriedenheit beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meinen Kundenservice zu bewerten. Die Bewertungsknopf befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich bin sehr traurig, das zu hören.
Damit ich euch helfen kann, teilt mir bitte eure Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Nach Erhalt dieser Informationen kann ich den vorherigen Chat sehen und mir das für Sie ansehen.
danke
Ich habe Ihr Chat mit #NAME# gefunden
Ich habe sie gebeten, den E-Mail-Verlauf fortzusetzen.
Es tut mir Leid, dass Sie es noch nicht erhalten haben
Ich bin mir nicht sicher, ob es heute schon ist - ich bin mir nicht sicher, ob #NAME# dabei ist, aber wir werden es per E-Mail so bald wie möglich klären
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte gelöst werden. Sollten Sie bereit sein, unsere heutige Chat-Kommunikation aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie durchschalten #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, bitte einen Moment warten
Vielen Dank für Ihre Geduld, es fallen keine weiteren Gebühren an, die bereits geleisteten Gebühren bleiben unverändert
einen Moment
Es fallen keine weiteren Gebühren an, da Sie die Bestellung bereits aufgegeben und bezahlt haben, es fallen keine weiteren Kosten an
Kein Problem.
Genießen Sie noch einen schönen Tag.
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ist es die Bestellung für den #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Es tut mir sehr leid das zu hören, darf ich Sie bitten, Fotos des Schadens zu machen?
Es tut uns Leid, aber wir benötigen ein Foto des Artikels, um es an das Qualitätskontrollteam weiterzuleiten. Können Sie auf den Sofa drücken, um den Schaden zu zeigen?
Sind Sie noch im Chat erreichbar?
Da ich keine Antwort erhalten habe, werde ich jetzt den Anschluss trennen. Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte erneut an uns.
Vielen Dank
Könnt ihr den Upload bitte mit der Paperclip-Funktion machen?
Das wird sehr geschätzt
Ja, senden Sie uns dies bitte per E-Mail zu und wir können dann über den E-Mail-Link #EMAIL# fortfahren.
Ich werde mich verbinden und über die E-Mail-Verbindung fortfahren
Ich werde darauf achten, dass dies eintrifft, und darauf antworten
Wir werden bald reden
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Nach welchen #PRS_ORG# suchen Sie bitte?
Können Sie noch chatten, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir geredet haben.
Ich beende nun den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Andernfalls noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist nun mit Ihnen verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte einen Moment
Also storniert man das #PRS_ORG#, Bambus in Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Bestellung informieren.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte erwarten Sie für die Erstattung über eine Debitkarte 7 Werktage und für die Erstattung über eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Ja, dies wird auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto sein
Sie sind herzlich willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch helfen kann, bitte ihr eure Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank - einen Moment bitte
So wird uns heute das #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium in Weiß mit Spiegeltüren zuschicken, es ist noch zu früh für die Sendungsverfolgung - aber das wird sich in den nächsten Tagen ändern
Sie können den Artikel verfolgen
Dies wurde heute erst an uns gesendet, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden Sie direkt von ihnen kontaktiert werden, um dies zu vereinbaren
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere heutige Unterhaltung anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie durchschalten zu #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass der #PRS_ORG# Leuchter am geschätzten Liefertermin am 19. Februar liegt
Ich verstehe, dass Sie Ihre Bestellung im Abschnitt „Mein Konto“ der Website nachverfolgen können.
Warum nicht?
Entschuldigung, ich versuche, zu helfen, das ist alles
Ich versuche zu fragen, ob Sie wussten, dass Sie den Auftrag verfolgen konnten - das war alles?
Es tut mir leid
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Also das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz geölt Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Okay, wie kann ich euch helfen?
Können Sie bitte Bilder senden?
Es tut mir Leid zu sehen, dass der Artikel nicht in einwandfreiem Zustand angekommen ist, ich kann Ihnen den Artikel nachbestellen, der fehlerhafte Artikel muss demontiert und verpackt werden.
alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 60,00 € anbieten, so wie sie ist
Sie sind willkommen - ich werde das für Sie arrangieren und eine E-Mail senden, sobald es erledigt ist
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Hätten Sie so nett sein, unsere Gesprächsqualität basierend auf meiner Kundenservice-Kompetenz zu bewerten? Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungs-Taste in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben
Vielen Dank, dass Sie uns das mitteilen, wir werden uns das mal ansehen.
Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, bist du heute noch für ein Gespräch da?
Hallo #NAME#, ich beende jetzt den Chat und schicke Ihnen eine E-Mail, um das weitere Vorgehen zu besprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren, bis später!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitervermittelt
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank. Da die Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, muss der Kontoinhaber sich mit uns in Verbindung setzen, um zu bestätigen, dass wir mit Ihnen sprechen dürfen.
Das tut mir sehr leid.
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen, daher können wir das nicht mit Ihnen besprechen - Bitte bitten Sie den Kontoinhaber, mit uns Kontakt aufzunehmen, und wir helfen Ihnen gerne weiter
Wenn der Konteninhaber in der Lage ist, eine E-Mail zu senden, in der er unsere Mitarbeiter anweist, mit Ihnen umzugehen, werden wir uns gerne für Sie darum kümmern
Das ist gesetzlich vorgeschrieben, wir müssen mit dem Kontoinhaber sprechen.
Senden Sie eine E-Mail in der gleichen Weise, wie Sie es früher getan haben, mit der Autorisierung, mit Ihnen zu sprechen - dies muss von dem Kontoinhaber und von der E-Mail-Adresse der Bestellung stammen.
Was genau brauchen Sie und welche Tätigkeit
Ja, das ist richtig.
Und an welche E-Mail-Adresse muss das ganze geschickt werden?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, bitte ich Sie um Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse
E-Mail und Rechnungsadresse und ich kann es sehen
Vielen Dank, #NAME#, da dieser Artikel nicht mehr auf Lager ist, können wir diese Leuchte nicht für Sie ersetzen.
Ich überprüfe die Verfügbarkeit für Sie
Es gibt keinen angegebenen Zeitpunkt, zu dem diese Artikel wieder vorrätig sein werden, sorry.
Wir können für Sie eine Rückgabe und Erstattung arrangieren
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Umfrage zur Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Lass mich mal schauen - bitte einen Moment warten
Ja, einen Moment bitte - ich suche in meinen früheren Notizen
Hallo #NAME#, haben Sie mit dem Kollegen, mit dem Sie gesprochen haben, das Problem gelöst bekommen?
Der Punkt ist, dass er uns nichts außer der Erstattung der Reinigungsmittelkosten angeboten hat.
Ja, das habe ich vorhin erklärt.
Alternativ senden Sie bitte eine E-Mail an #EMAIL#
In Ordnung, danke!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen heute?
Danke #NAME#, ich überprüfe jetzt, ob diese Artikel für Sie verfügbar sind.
Einen Moment bitte
Der #PRS_ORG# breite Schuhschrank ist bestellbar und wird in 14-16 Wochen versandt.
Der Artikel #PRS_ORG#, Elfenbein und Messing ist ausverkauft - wir haben noch keinen Termin für die Wiederproduktion, aber Sie können über diesen Link Ihre E-Mail-Adresse hinterlassen, um benachrichtigt zu werden, wenn er wieder verfügbar ist:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt derzeit keinen zukünftigen Produktionsdatum an, jedoch schlägt er normalerweise, wenn ein Artikel nicht mehr erhältlich ist, "zu stoppen" vor.
Der #PRS_ORG# empfiehlt dies nicht, daher hoffen wir, dass es bald ein neues Produktionsdatum gibt
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank - ein Moment bitte
Vielen Dank – was ist der Grund für die Rücksendung?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Das Etikett wird für Sie angebracht - sobald der Artikel wieder bei uns ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Ich werde Ihnen die Erstattung erklären - der Wert des Gutscheins wird von der zurückerstatteten Summe abgezogen und die Bearbeitungsgebühr beträgt 10 Euro
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen. Könnten Sie mir jedoch sagen, ob Sie lieber telefonisch zurückgerufen werden möchten, wenn ein Mitarbeiter Zeit hat?
Das mag ich lieber am Telefon.
Sie unterscheiden sich von Land zu Land, da die Chargen zu unterschiedlichen Zeiten eintreffen.
Möchten Sie, dass ich einen Rückruf für Sie vereinbare?
Kein Problem, ich werde die Frage und Ihre Nummer an einen anderen Mitarbeiter weiterleiten und dieser wird Sie anrufen, sobald er verfügbar ist
Toll!
Bald wird sich jemand bei Ihnen melden.
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, möchte ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse angeben?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung
Sie möchten die 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# stornieren?
Vielen Dank für die Bestätigung
Diese haben wir für Sie storniert.
Die Erstattung wird verarbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird versandt
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Sie können bis zum Versand jederzeit vom Vertrag zurücktreten
Sie sind herzlich willkommen, haben ein tolles Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu plaudern.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie durchschalten nun #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, einen Moment
Ich kann eine Abholung für Sie vereinbaren.
Bitte geben Sie einen Tag an, an dem Sie verfügbar sind, und für welchen Artikel es sich handelt.
Ok, ich reserviere das für dich für Montag
Ihre Kollektionskennung lautet #PRS_ORG#
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden
Wenn Sie die Zustellung der Ware ablehnen, fallen Ihnen keine Rücksendegebühren an
Haben Sie bereits einen Auftrag bei uns?
Okay, also ja, dann besuchen Sie bitte die Rubrik "Rücksendungen und Erstattung" auf der Website, um zu sehen, wie hoch die Kosten für die Rückgabe eines Artikels sind
Wohin sollen die Artikel geliefert werden?
Woher bestellen Sie die Artikel?
Sie werden entsprechend den auf der Website angegebenen Rückgabegebühren belastet
#URL#
Ihnen wird eine Rücksendegebühr gemäß der Website berechnet
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Stückgutversand an wen?
Na klar, also werden Sie die ursprünglichen Versandkosten erstattet und die Rücksendekosten berechnet.
Es tut mir sehr leid
Die Rückgabegebühr wird also gemäß der Website festgelegt
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke, bitte warten
Blossom: So die 2 x #PRS_ORG# Esszimmerstühle, Eiche?
Dies ist eine Versandmitteilung an uns 25-Feb-2021, es gab eine Verspätung bei diesem Artikel
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf die globale Schifffahrt.
Unsere Produkte kommen dadurch länger in Häfen an.
Leider bedeutet das, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann oder dass sich die Bearbeitung Ihrer Bestellung weiter verzögern kann.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Leider wurde das Versanddatum bereits auf 3.
Wenn Sie die Bestellung fortsetzen möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir den ganzen Zeitraum der Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Bleibt die Verspätung über 14 Tage, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei Ihnen für die Verspätung zu entschuldigen.
Wenn Sie jedoch nicht länger warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren und erhalten eine volle Erstattung
Vielen Dank, ich werde noch mit meinem Mann sprechen und wenn wir stornieren, werde ich wieder berichten.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sind Sie durch.
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr bitte eure Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Leider stimmt die angegebene Adresse nicht mit der Bestellung überein.
Haben Sie eine alternative E-Mail-Adresse, die Sie verwenden könnten?
Herzlichen Dank,
Ich sehe, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss noch vom Produzenten ins Ausland versandt werden und derzeit für den 22.02.21 versandt werden sollen.
Leider gab es eine Versandverzögerung bei der Charge des Artikels, wodurch der Versand verschoben wurde.
Euer #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig wird auch noch ausgeliefert und ist derzeit für den 19.03.21 vorgesehen.
Leider hat dies eine Produktionsverzögerung im Herstellungsprozess erfahren, die das Versanddatum nach hinten verschoben hat.
Wir erhalten jeden Tag Versandupdates, und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert, und hoffentlich zum Besseren.
Wir hatten schon ein paar Lieferungen, die schneller als erwartet eingetroffen sind, aber wir können nicht mit Sicherheit sagen, ob es diesmal auch so sein wird.
Wegen der großen Anzahl an Aktualisierungen und Änderungen an Bestellungen, die wir täglich erhalten, senden wir keine E-Mails.
Wir halten Sie über alle Aktualisierungen oder Änderungen zu Ihrer Bestellung über Ihr Online-Konto auf der Seite „Meine Bestellungen“ auf dem Laufenden.
So wird verhindert, dass Kunden jeden Tag mehrere E-Mails mit unterschiedlichen und möglicherweise widersprüchlichen Informationen erhalten.
Ich werde jetzt die Stornierung der Schüsseln für Sie vornehmen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Wäre #EMAIL# die E-Mail-Adresse, die Sie bei der Bestellung benutzt haben?
Es ist einfacher mit einer Bestellnummer, aber ich kann auf andere Arten suchen, also lassen Sie es mich wissen.
Dieser scheint wieder vorrätig zu sein und jetzt verfügbar zu sein - #URL#
Dies hängt von der Verfügbarkeit ab, ich bin leider nicht in der Lage, eine Aussage darüber zu treffen.
Wenn es für einen früheren Versand zur Verfügung gestellt werden könnte, wäre dies vorübergehend, denn in der Regel dauert es 18-20 Wochen, bis es erstellt, versandt und zur Versendung an Sie vorbereitet wurde.
Ich bedauere das.
Entscheidungen werden nicht getroffen, wie wir es gerade tun müssen, auf leichte Schulter.
Das wäre ein absoluter Ausweg.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Kann ich Sie ansonsten noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Sie können unsere Versandzeiten mit Hilfe der Dropdown-Liste "Nach" nach Ihren Bedürfnissen sortieren.
Ich hoffe, Sie sind gut aufgehoben und haben eine fantastische Nacht.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Unterhaltung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen, ein Moment bitte
Mit dem #PRS_ORG# suchen Sie das Standardmöbel oder die Relax-Variante oder die Schlafsofa-Version?
Danke
Eine kleine Bestellung von #PRS_ORG# Dreisitzer-Schlafsofas in Graphitgrau wird gerade geliefert.
Wir erwarten unsere nächste Lieferung von #PRS_ORG# am 17. Juni.
Ich werde das Chic Grey mal überprüfen
Ich glaube, ja, da wir nichts als Paris Grau gelistet haben, nur Chic Grau, Graphit Grau und Midnight Grau
Wir haben nur das schicke Grau in der Standardsofa-Version, nicht als Schlafsofa.
Das wird am 5. März erwartet.
Ich fürchte, es ist nicht möglich, eine Vorbestellung aufzugeben.
Sie müssen abwarten, bis sie online verfügbar sind
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand der Rating-Taste, die in diesem Chat zu finden ist, bewerten würden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei Bedarf gerne wieder an uns.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit Merlin verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank.
Es tut mir leid, von diesen Problemen, mit denen Sie konfrontiert wurden, zu hören, bitte haben Sie ein wenig Geduld, und ich werde mich noch für Sie umsehen
Da ich sehe, dass Sie am 19.01.21 mit meiner Kollegin bestätigt haben, dass Sie die Rückerstattung des Artikels wünschen und nicht eine Ersatzbestellung.
Der Artikel ist jetzt zurück im Lager, daher wurde die Erstattung veranlasst.
Leider können wir das nicht umkehren
Dies ist der Artikel aus Ihrer Bestellung #URL#
Wenn Sie das Produkt immer noch möchten, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben
Ich sehe, dass Ihnen bei der Erstattung Ihres Artikels ein 30-EUR-Gutschein als Entschädigung angeboten wurde.
Ich werde den Code erstellen und Ihnen eine E-Mail mit den Informationen senden
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist und das ist natürlich nicht Ihre Schuld.
Ich suche gerade für Sie nach einer kostenlosen Lieferung, bitte warten Sie noch ein wenig
Ich kann die Lieferung für Sie kostenlos zum Gutschein hinzufügen, ich werde dies verarbeiten und Ihnen eine E-Mail senden
Bei Bestellung kostete der Artikel 299 €, Sie haben jedoch aufgrund eines Gutscheincodes auf der Bestellung einen Rabatt erhalten.
Wenn wir Ihren neuen Gutscheincode in Höhe von 30 € und den kostenlosen Versand zusenden, zahlen Sie für den Artikel nur 269 €, so dass die Bestellung billiger ist als bei der ursprünglichen Bestellung
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen, heute bitte?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# kommt jetzt in den Gespräch.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank. Bitte laden Sie einige Fotos des Artikels sowie Etiketten auf die Verpackung hoch und wir können das für Sie prüfen.
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, und ich werde das prüfen.
Entschuldigen Sie bitte, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann für Sie den richtigen #PRS_ORG# Polsterhocker, Natur innerhalb von 7 Werktagen versenden.
Wir können auch die Rückgabe des Artikels vereinbaren, den Sie erhalten haben.
Natürlich ist dies für Sie kostenlos.
Ich kümmere mich um alles für Sie und sende Ihnen in Kürze eine E-Mail mit den Details.
Kann ich Ihnen heute noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat nun beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen, oder ich bedanke mich bei Ihnen nochmals und wünsche Ihnen einen wunderschönen Tag.
Hallo #NAME#, danke für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen noch besser helfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse, bitte.
Darf ich die Rechnungsadresse übernehmen, damit ich überprüfen kann, ob im System etwas vorhanden ist?
Danke, ich werde jetzt nachsehen
Haben Sie bereits das #PRS_ORG#, Esche und Grau und das #PRS_ORG#, Natur Esche und Grau, S/M erhalten?
Haben Sie bitte die Sendungsverfolgungsdaten?
Wenn Sie uns die Sendungsverfolgungsnummer mitteilen könnten, könnten wir uns möglicherweise weitere Informationen zu diesem Fall besorgen
Wenn sie Sie kontaktiert haben, hätten sie eine Tracking-Referenz angegeben, dann können wir herausfinden, was mit der Lieferung passiert ist und sie nachverfolgen
Wenn Sie uns die Tracking-Nummer mitteilen können, können wir sehen, was der Kurier nach seinen Angaben zu liefern versucht, ohne diese können wir nicht sehen, was er liefern möchte, stand das in der Nachricht/E-Mail von ihnen?
Welcher Spediteur war das bitte?
Können Sie Kontakt mit ihnen aufnehmen und weitere Details bekommen, da wir in unserem System keine Informationen zu dieser Lieferung finden können. Entschuldigen Sie die Frage, aber ohne weitere Details können wir nicht mit ihnen Kontakt aufnehmen.
Ohne weitere Details kann ich den Spediteur nicht kontaktieren, können Sie die E-Mail weiterleiten?
Danke für Ihre Nachricht. Ich muss mich mit dem Lager in Verbindung setzen und weitere Einzelheiten für Sie erfahren
Ich werde Sie zurückrufen, bei welcher Nummer dürfen wir Sie am besten erreichen?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, ich werde danach fragen, ob Sie kontaktiert werden.
Ein schönes Wochenende
Es wird nicht ich sein, der anruft, ich arrangiere einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter
Sie sind uns herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, uns Ihre Bewertung des Chats mitzuteilen.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und noch einmal vielen Dank.
Das hängt davon ab, wie schnell wir Antworten vom Kurier erhalten können. Wir werden Sie benachrichtigen, sobald wir etwas hören.
Hoffentlich heute
Deshalb werden wir heute für Sie nachsehen, und ich hoffe, dass wir mehr erfahren können, ich habe gerade jemanden kontaktiert, ob Sie noch warten können, da er uns vielleicht weiterhelfen kann
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie kommen nun mit #NAME# in Verbindung
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - so die #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Kann ich Sie bitten, Bilder davon zu senden?
Okay, das ist kein Verschleiß, sondern sollte unten einen Fußpolster haben, der eindeutig abgefallen ist
Also haben Sie die Beine nicht angebracht?
Blossom: Ja, ich habe nicht gesagt, es war ein Kleiderschrank?
Es muss die Übersetzung sein, das tut mir leid.
Okay danke
Daher kann ich Ihnen ein Ersatzprodukt schicken, alternativ kann ich eine teilweise Rückerstattung von 20,00 € oder einen #URL#-Gutschein für 25,00 € vereinbaren, den Sie behalten können
Ja, am unteren Ende der Beine sollten Fußpads angebracht sein, diese sind leicht erhältlich
Ich werde die Erstattung für Sie arrangieren
So sind die Stühle, alle haben Löcher, so sind sie hergestellt
Diese sind normalerweise mit einem Klebepad abgedeckt.
OK, ich werde die Erstattung für Sie veranlassen und eine E-Mail senden, sobald sie erledigt ist
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsknopf befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und zögern Sie nicht, uns wieder zu kontaktieren, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie weiter unterstützen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse?
Danke
Ich sehe #PRS_ORG#, Nachtschwarz ist bei dem Spediteur
Wenn dies bis zum 10/02/#NUMBER# nicht erfolgt ist, können wir den Spediteur bitten, nach dem Paket zu suchen
Sie sollte vorher ausgeliefert werden
Sie sollte aber vorher zugestellt werden.
Es dauert bis zu 14 Tage ab dem Versand, um zum österreichischen Kurier zu gelangen
Sie werden Sie dann mit einem Lieferdatum kontaktieren
Der Spediteur erhielt den Auftrag am 27.01. Wir müssen die Zeit ab diesem Datum berücksichtigen, es tut uns Leid, dass es im Moment zu Verzögerungen kommt
Herzlich willkommen!
Kann ich sonst noch helfen?
Ich würde annehmen, dann können wir eine Anfrage über die Bestellung stellen, wenn diese in Österreich ist.
Auch ich hoffe, dass die Lieferung bald eintrifft
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nachdem dieser Chat endet, erhalten Sie eine „Bewerte meinen Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Weile Zeit haben, sonst wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich euch weiterhelfen kann, bitte mit euren Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Es tut mir sehr Leid, das zu sehen
Danke - einen Moment
Ok, ich kann nicht genug dafür entschuldigen, dass das passiert ist.
Leider ist der Artikel nicht auf Lager und ich kann ihn für Sie nicht nachbestellen.
Ich werde sofort den Rücktransport für Sie arrangieren und eine volle Erstattung – als Entschädigung werde ich außerdem einen Gutschein #URL# über 60 € für Sie vereinbaren, den Sie für einen neuen Artikel verwenden können
Ja, ich verstehe das - ich richte das gleich für Sie ein, aber wenn Sie auch noch einmal anrufen, können sie heute noch für Sie kommen.
Nein, ich werde sie nicht in den Händen halten - ich habe die Sammlung durch das Portal erhoben, aber wenn Sie es versuchen könnten, sie anzurufen, dann bitte
Die Sammlung wird nur für Sie geschaffen
Okay vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Sollten Sie es nicht weiterbeachtet haben, bitte ich Sie, unseren Chat heute in Bezug auf meine Kundenservice-Qualitäten zu bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie Hilfe benötigen.
Danke, schöner Tag noch
Hallo #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Auftrag bestätigen?
Danke
Vielen Dank. Können Sie bitte den Grund für Ihre Rücksendung bestätigen?
Vielen Dank
Kein Problem, ich organisiere Ihre Erstattung und ein Rückgabelabel, bitte einen Moment.
Bitte finden Sie beigefügt Ihr #PRS_ORG#-Etikett für Rückgaben.
Druckt dieses Etikett aus und befestigt es an Ihrem Paket, bevor Sie es an einen der #PRS_ORG#-Sammelstellen abgeben.
Vielen Dank
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie mir das Erlebte bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre das sehr hilfreich. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Können Sie bestätigen, dass es sich um das #PRS_ORG# Schwarz und Messing, das #PRS_ORG# Mango und Messing und die 2 x #PRS_ORG# Mintgrün und Grün handelt?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte geben Sie für eine Rückerstattung mit einer Debitkarte 7 Werktage und für eine Rückerstattung mit einer Kreditkarte bis zu 30 Werktage ein.
Nochmals vielen Dank
Sie sind willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Abend, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Derzeit lastet aufgrund von Corona weltweit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Das hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum möglicherweise ändert oder Ihre Bestellung verspätet, aber wir tun unser Bestes, um die Lieferung so schnell wie möglich auszuliefern.
Wir halten Sie auf dem Laufenden - einfach in "Mein Konto" nachsehen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen oder als Alternative nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit Paul.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an
Ok, ich werde das jetzt prüfen - bitte einen Moment
Leider sehe ich die Bestellung, aber die Zahlung ist fehlgeschlagen - die Zahlung wurde nicht auf unser Konto überwiesen
Bitte überprüfen Sie erneut bei Ihrer Bank, ob das Geld wirklich überwiesen wurde - wir sprechen mit unserem Finanzteam, wenn das der Fall ist
Können Sie mir ein Foto von dem schicken, bitte?
Ok - danke.
Ich werde dies an unser Finanzteam senden und euch heute noch per E-Mail ein Update senden.
Üblicherweise wird bei einer fehlgeschlagenen Zahlung kein Zahlungsprotokoll in Ihrer Bank angelegt
Ich werde also bald herausfinden, was an unserem Ende geschehen ist
Sie sind herzlich willkommen, ich werde mich später per E-Mail bei Ihnen melden
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Wie kann ich heute helfen?
Lassen Sie mich das für Sie nachschauen und herausfinden, was mit der Bestellung passiert ist. Könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass Ihr Artikel am 24. Februar an den Spediteur gesandt wird. Sobald der Spediteur den Artikel erhalten hat, werden Sie von ihm bezüglich der Versandinformationen kontaktiert.
Sobald Sie den Empfang der Bestellung bestätigt haben, informieren Sie uns bitte und wir können eine Entschädigung für die erlittene Verspätung für Sie organisieren
Ja, dies ist derzeit der Liefertermin für die Produkte, Sie können die aktuellsten Informationen im Abschnitt „Bestellung“ nachverfolgen
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, heute Nachmittag?
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie möglich möchten, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben jetzt #NAME# erreicht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Da Sie jetzt erneut einen Chat aufrufen, bestätigen Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdaten (Name und Adresse des Kontos).
Vielen Dank, es tut mir sehr Leid, dass Sie dieses Problem mit Ihrer Leuchte haben.
Leider ist #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht vorrätig, sodass wir Ihnen keine Ersatzteil anbieten können.
Ich sehe, dass mein Kollege Ihnen einen  Gutschein über 70 € angeboten hat, den Sie bei Ihrer nächsten Bestellung ohne Mindestbestellwert verwenden können, wenn Sie den Artikel mit dem Defekt behalten möchten.
Alternativ können Sie natürlich auch eine Rücksendung zur Erstattung veranlassen.
Leider nicht, da der Artikel nicht vorrätig ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung. Ich sehe, dass zwei Ersatzteile unterwegs zu Ihnen sind. Haben Sie für die zwei Ersatzteile, die Sie bereits haben, Verpackungen?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, ich werde nun die Rückgabequalität für Sie beschaffen.
Hier ist der erste
Hier ist der zweite, auch dieser wird per Email eintreffen
Das Produkt wird am 9. April verschickt, da sich der Produktionsprozess verzögert hat. Bitte entschuldigen Sie diesen Umstand.
Da dieses noch nicht hergestellt ist, können wir diesen Teil des Prozesses leider nicht beschleunigen.
Sobald die Ware angeliefert wurde, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir eine Entschädigung für die Unannehmlichkeiten besprechen können
Wir können dies erst anbieten, nachdem die Bestellung geliefert wurde. Wenn unser Chat mit Ihnen beendet ist, erhalten Sie von uns eine E-Mail, mit der Sie uns bei der Lieferung kontaktieren können, wenn dies einfacher ist als der Chat?
Sie sind uns herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung über den Chat zu sagen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen mit #NAME# ins Gespräch
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie möchten also die erneute Bestellung der Lampe stornieren?
Das geht leider nicht, ich kann die Nachbestellung für Sie stornieren, aber die neue Lampe müssen Sie separat bestellen
Wir müssen daher die Lampen, die Sie haben, zurückgeben und Ihnen eine Erstattung gewähren
Ja, das ist korrekt
Ich werde ein Rücksendeetikett für Sie vorbereiten, wenn Sie in Ordnung sind, um zu warten
Ja natürlich
Ja, das werde ich für Sie regeln – schicke ich Ihnen das Etikett für die Rücksendung per E-Mail zu?
Okay, ich werde das alles organisieren und es Ihnen in einer E-Mail bestätigen
Sie sind sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass es mir gelungen ist, Ihr Anliegen zu beantworten. Wenn Sie mir nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer.
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich sehe die Bestellung mit der #PRS_ORG# Leuchte, Grau.
Leider sind wir gesetzlich nicht in der Lage, die Einzelheiten dieser Bestellung mit jemandem zu besprechen, der nicht der Namensträger des Kontoinhabers ist.
Das entspricht dem Datenschutzgesetz.
Ich weiß, dass dies frustrierend sein kann. Sollte der angegebene Kontoinhaber uns jedoch unter #EMAIL# eine E-Mail senden, helfen wir Ihnen gern weiter.
Leider müssen wir kontaktiert werden von der E-Mail-Adresse, die bei dem Konto registriert ist.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontoinhaber sich beim Live-Chat anmeldet, können wir weiterhelfen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mir den Auftrag für Sie ansehen
Möchten Sie die beiden Bestandteile der Bestellung stornieren?
Darf ich fragen, warum bitte?
Dies wurde von unserem Lager aus versandt und befindet sich im Lieferdienst.
Ich kann dann beantragen, dass es an uns zurückgesandt wird und anschließend die Erstattung für Sie beantragen
Sie liegen vor, wurden jedoch noch nicht gescannt, ich werde um Zurückgabe ersuchen.
Da diese noch nicht zugestellt wurde, werden Ihnen keine Rücksendegebühren berechnet
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Diese Nachricht wird gesendet, wenn der Vorgang verarbeitet ist, heute noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Ich kann sehen, dass er auch der Kontoinhaber ist.
Wir brauchen seine Kontaktdaten, da Sie nicht im Konto benannt sind.
Wir benötigen nur #NAME#, um mit uns in Kontakt zu treten, damit wir ihm die Versandinformationen mitteilen können.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Falls Sie so gut wären, würden Sie mir bitte sagen, wie Sie meine Kundenbetreuung beurteilen, ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wäre Ihnen gern weiter behilflich.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# nimmt Ihren Anruf entgegen
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - das ist ja mal gut
Einen Moment
Blossom: Ok, der #PRS_ORG# Nachttisch, Rosa und Kupfer?
So wird das an uns versendet am 24. Februar 2021 - leider gab es eine Verzögerung bei der Bestellung und ich bin dafür sehr sorry
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf die Seeschifffahrt.
Infolgedessen dauert der Transport unserer Produkte zu den Häfen länger.
Das hat leider zur Folge, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden könnte oder Ihre Bestellung sich noch weiter verzögern könnte.
Ich weiß, dass Sie damit unzufrieden sein werden, aber ich versichere Ihnen, dass wir alles Mögliche tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie sich melden, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, das ist der Fall, wenn es an uns versendet wird
Ja, sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Leider ist das nicht möglich, wir bitten Sie, sich bei Ihrem Konto anzumelden, und alle Updates sind für Sie im Konto verfügbar.
Okay, Sie haben sich nicht als Gast ausgeloggt - Sie müssen also über einen Login verfügen
Ich werde Ihnen ein Passwort zurücksetzen
Okay, ich habe die Tinte an Ihre E-Mail-Adresse gesendet
Bisher ist nichts eingetroffen.
Kann ich Sie noch irgendwo unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, wenn Sie nichts dagegen haben, würden Sie bitte unsere Chat-Kommunikation nach meinen Kundenservice-Skills bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertung-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Leider ist nichts in dem Spam-Ordner angekommen
Bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn wir Ihnen bei etwas anderem helfen können
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Gut, also der #PRS_ORG# Sessel, weiß und #NAME#?
Ja, das ist eine Sendung vom 12. April 2021, ich bedaure die Verzögerung sehr.
Der globale Schiffsverkehr steht weltweit derzeit unter hohem Druck.
Deshalb dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Dies hat leider zur Folge, dass der Versandtermin erneut verschoben werden könnte, bzw. dass sich die Lieferzeit Ihrer Bestellung weiter verzögern kann.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun werden, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu bearbeiten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich nach deren Lieferung mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Bleibt die Verzögerung bei mehr als 14 Tagen, bieten wir gerne eine Geste des guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie es jedoch vorziehen, nicht mehr zu warten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung für eine vollständige Rückerstattung stornieren
Okay, das sind Sie willkommen, danke für Ihr Verständnis!
Und du auch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# durchgestellt.
Bitte haben Sie ein wenig Geduld, damit ich dies für Sie prüfen kann
3x #PRS_ORG# bin (54 L), schwarz sind in 4-6 Wochen lieferbar.
Die Gesamtkosten würden 397 Euro betragen.
357 Euro für die Produkte und 40 Euro für den Versand.
Diese Kosten werden bei Nutzung der Österreich-Website berechnet, auf der die korrekten Preise und Kosten für das Land angezeigt werden, in das Sie bestellen; #URL#
Wenn Sie die Website besuchen, stellen Sie sicher, dass Sie sich die Website von Österreich ansehen, und klicken Sie dazu auf die Flagge in der oberen rechten Ecke.
Ja, die Seite ist weiterhin in Deutsch, da sie verlinkt ist, aber die Reihenfolge und die Preise sind korrekt für Österreich, da Sie sich gerade auf dieser Seite befinden.
Die Rechnung wird aus Österreich ausgestellt, dem Land, aus dem Sie die Website nutzen/ bestellen
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen?
Leider nicht.
Die Artikel werden aus Übersee versandt, und die Vorlaufzeit zeigt an, wann sie eintreffen sollen
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unsere Chat-Leistung von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es bitte auszufüllen oder, wenn nicht, noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# wird Ihnen sofort antworten.
Oh, das tut mir Leid, lassen Sie mich für Sie nachsehen.
So #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
In Ordnung, es gibt keine Bestellung für Sie - lassen Sie mich bitte wissen, welche Muster Sie wünschen und ich werde sie jetzt für Sie bestellen
Wir können nur Muster für Sie bestellen, wir können keine Möbel bestellen
Sie müssten eine Bestellung für die Möbel aufgeben
Moment bitte
Ist das der richtige?
Zur Zeit sind sie nicht auf Lager
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse in den Link eingeben, erhalten Sie eine Nachricht, sobald sie wieder vorrätig sind
Ich werde es für Sie überprüfen
Okay, also haben wir leider kein Datum für die Rückkehr, ich kann nur nicht sagen, wann sie zurückkommen werden.
Ja, das stimmt.
Ja natürlich - ich werde dies für Sie bestellen
Ich kann 2 davon bekommen, aber Grünlaubgrün ist leider nicht verfügbar.
Dies ist jetzt für Sie bestätigt
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Hätten Sie so freundlich sein, unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten? Ich würde das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Wir haben Ihnen heute Morgen eine E-Mail mit einer Aktualisierung Ihrer Bestellung geschickt.
Wir haben bestätigt, dass das Lager das Problem direkt mit #PRS_ORG# behebt und sobald der Standort der Sendung aktualisiert wurde, werden sie sich mit Ihnen direkt in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Wir können Ihnen keine Lieferzeit nennen, da diese vom Spediteur festgelegt wird, sobald der Artikel versandbereit ist
Wie oben angegeben, wird dies mit dem Lager und #PRS_ORG# geprüft und wir warten auf eine Bestätigung.
Wir können keine Lieferzeitangabe machen, bis wir die Bestätigung haben, dass das Problem behoben ist und #PRS_ORG# die Bestätigung des Artikels in ihrem Lager haben
Leider kann ich das nicht sagen.
Ich werde für Sie morgen nach einem Update suchen und Sie dann informieren
Das ist für den Versand, wir geben unseren Kunden keine Liefertermine, da diese vom Spediteur vergeben werden, sobald er den Artikel erhält und für die Lieferung vorbereitet ist.
Nachdem Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung und die erlebten Probleme prüfen und Ihnen eine Entschädigung anbieten
Danke, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende nun den Chat, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute bewerten zu können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, darf ich Sie bitten, es doch bitte auszufüllen, oder als Alternative nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Bitte geben Sie die erforderlichen Sicherheitsangaben ein
Danke
Ich konnte Ihre Daten nicht einsehen, aber vielen Dank - ich kann jetzt Ihre Bestellung einsehen.
Kein Telefon, wir alle arbeiten von zu Hause aus
#URL#
Der Artikel besteht also einfach nur aus einem Lampenschirm - dies wird auf der Website ausdrücklich angegeben
Ja natürlich kann man eine Aufhängung sehen, da es sich dabei um den vorgesehenen Einsatzbereich handelt, aber die Details sind der Lampenschirm
Ich bin gerne bereit, die Rückgabe für Sie zu arrangieren - dies wird eine Kosten von -8,00 Euro gemäß der Website sein - möchten Sie, dass ich fortfahre?
Ich arrangeiere die Rücksendung – bitte einen Moment warten
Bitte warten...
Ich kann Ihnen das Etikett per E-Mail senden, wenn Sie möchten
Kein Problem, sprechen Sie bald
Ich sende Ihnen das Label per E-Mail - ich mache das jetzt gerade
Ich habe sie hier als Anhang eingefügt, aber schicke sie dir auch gerne per E-Mail
Sie sind willkommen.
Passen Sie auf sich auf
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihr Anliegen konnte gelöst werden. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Skills. Das Bewertungsbutton finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und wieder zu uns kommen, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das tut mir wirklich leid.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer angeben?
Kann ich auch ein Foto des Mangels bekommen, ist es beschädigt angekommen?
Wenn wir Ersatz haben, sende ich Ihnen das Teil, aber wenn nicht, können wir Ihnen leider nicht weiterhelfen, da das Produkt nicht beschädigt angekommen ist, sondern zufällig kaputt gegangen ist.
Kann ich bitte unsere Bestellnummer?
Wir verkaufen keine Ersatzteile.
Wenn wir es haben, schicke ich es Ihnen gerne.
Können Sie mir die E-Mail-Adresse nennen, die Sie zum Ausfüllen des Bestellformulars verwendet haben?
Sind Sie noch für eine Unterhaltung da?
Ich beende jetzt den Chat. Bitte melden Sie sich, wenn Sie wieder Zeit haben.
Habt noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider haben wir keine Telefonleitung für unsere Kunden, die sie anrufen können.
Wenn Sie mit uns darüber sprechen möchten, kann ich vereinbaren, dass Sie angerufen werden?
Um Ihnen zu helfen, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Vielen Dank, ich werde Ihre Informationen an das Team weiterleiten, und dieses wird sich mit Ihnen telefonisch in Verbindung setzen, um dies zu besprechen.
Es tut mir Leid, dass Sie diese Probleme mit Ihrer Bestellung haben, und ich hoffe, dass dies bald für Sie behoben wird
Ich habe die Informationen jetzt weitergeleitet, und sie werden sich sobald wie möglich melden.
Es sollte heute sein und sie sollten Sie benachrichtigen, bevor der Anruf erfolgt, damit Sie bestätigen können, dass Sie verfügbar sind
Ich hoffe, dass das für euch bald gelöst wird.
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt das Gespräch beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder alternativ: vielen Dank noch einmal und haben Sie einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# weitervermittelt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - OK, es kann leicht zu einer Verzögerung bei der Lieferung dieses Pakets kommen, aber es ist auf dem Weg zu Ihnen
HINWEIS: Aufgrund der sehr hohen Anzahl an Paketen und den extremsten Wetterbedingungen, kann es zu Verzögerungen bei der Lieferung Ihrer Sendung kommen.
Wir bitten Sie in diesen Fällen um etwas Geduld.
Bitte benutzen Sie das Sendungsverfolgungsformular #NUMBER#
Kann ich Ihnen heute sonst bei etwas helfen?
Vielen Dank!
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, darf ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse bitte annehmen?
Adresse für die Rechnungsstellung:
Hier ist Ihre Mehrwertsteuer-Rechnung
Sehr schnelle Unterstützung.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zum Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zur #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank für Ihre Nachricht. Es tut mir leid zu hören, dass Sie mit Ihrer Bestellung Probleme haben.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihnen weiterhelfen kann
Ich werde dies mit #PRS_ORG# besprechen müssen, ich habe sie kontaktiert und sobald ich eine Antwort erhalte, werde ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung und weiteren Informationen zur weiteren Vorgehensweise schicken.
Ich sollte heute oder morgen eine Antwort erhalten, aber ich werde Ihnen eine E-Mail senden, um Sie zu informieren, falls es länger dauern sollte.
Ich verstehe, dass das frustrierend ist, und bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun werden, um die Situation so schnell wie möglich für Sie zu lösen
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das bitte aus, oder als Alternative noch einmal vielen Dank und haben Sie noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - können Sie bitte Bilder senden #NAME#?
Vielen Dank – ich bin so traurig, dies zu sehen.
Wir können uns in Ihrer Lage gut vorstellen, dass Sie auf das Produkt warten mussten und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, bevor sie den Hersteller verlassen.
Leider verschläft manchmal etwas trotz aller Bemühungen.
Lass uns mal die Optionen ansehen
#NAME#, ich kann dieses Produkt leider nicht nachbestellen, da es nicht vorrätig ist - ich kann jedoch eine Rückerstattung arrangieren
Ja, ich verstehe. Bitte gebe ich Ihnen einen Moment Zeit, um die Spenden zu sammeln.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - ein Moment
Ok, #PRS_ORG# haben diesen Artikel noch nicht - er wird noch zugestellt, sobald er bearbeitet ist, erhalten Sie eine E-Mail.
Ich werde dies in der Zwischenzeit mit dem Lager für Sie abklären.
Ok, dann werde ich noch nachfragen und melde mich, wenn ich weitere Informationen habe - dies liegt wahrscheinlich beim Zoll
Das stimmt. Wir können das in unserem System nicht korrigieren, aber sobald es bei den Spediteuren ist, können wir das für Sie aktualisieren
Ich möchte mich bei Ihnen für diese Verzögerung entschuldigen. Ich muss den Lagerbestand prüfen, bevor ich Sie mit Neuigkeiten versorgen kann. Ich bitte um Entschuldigung.
Ich verstehe, dass Sie sind - sobald ich ein Update habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um Sie darüber zu informieren, was passiert ist
Ja, ich werde Sie bezüglich #EMAIL# informieren
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Vielen Dank - ich kann Ihre Bestellung sehen - ich kann keine Produkte hinzufügen - aber was brauchen Sie bitte Hilfe?
Kontodaten sind relevant, wenn Sie mir die Bestellnummer mitgeteilt haben, dies ist für die Sicherheit und ich muss dies einnehmen.
Okay, also Sie möchten die Bestellung aufgeben?
Okay, Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, ich kann Ihrer bestehenden Bestellung nichts hinzufügen
Diese sind leider nicht über die deutsche Website verfügbar.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#
Ich werde jetzt an Sie zurückschicken, also durchhalten.
Ich werde mich also mit dem Spediteur darüber unterhalten, aber es sieht so aus, als könnte das der Fall sein
Jetzt ist alles für Sie erledigt, und #PRS_ORG# sollte es so schnell wie möglich versenden.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes weiterhelfen?
Guten Tag
Einen Moment bitte, ich werde das für Sie prüfen.
Danke
Wir erwarten Ende April weitere dieser Stühle zurück in unserem Lager.
Wir haben derzeit keinen geplanten Zeitpunkt für eine Neuaufstockung des Bestandes der Bank.
Ich kann mich mit unserem Produkttim anlegen und für Sie herausfinden
Ja, das ist richtig, die Stühle werden im Mai zurückgegeben, aber wir haben noch keinen Termin für die Bank.
Sie würden Anfang März auf der Website wieder erscheinen.
Derzeit sagt es nicht, dass wir es nicht mehr herstellen, aber ich habe zu diesem Zeitpunkt noch keinen Termin für einen möglichen Nachschub.
Ich habe herausgefunden, dass wir auf allen unseren Stoffen einen Rubbeltest durchführen, bei dem die Stoffe #NUMBER# mal gerieben werden, was einer Nutzung von etwa einem Jahr entspricht
Das liegt an persönlicher Wahl. Ich habe 2 kleine Kinder und ich würde Velvet persönlich nicht wählen, da es schwieriger zu reinigen und instandzuhalten ist als Stoff
Das ist kein Problem, ich werde mit unserem Produktteam sprechen und Ihnen dies per E-Mail zusenden.
Guten Abend #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durchgestellt.
Die größte Bettengröße, die wir anbieten, ist 180x200cm.
Kann ich Ihnen noch sonst helfen heute bitte?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# wird sich in Kürze bei Ihnen melden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - also das #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Samt in Nachtgrau?
Vielen Dank. Ich muss jetzt den Warenbestand bei dem Lager abfragen, da die Ware zur Zeit eventuell bei der Zollabfertigung blockiert ist. Aber lassen Sie mich erstmal mit der zuständigen Abteilung in Verbindung setzen und ich werde Ihnen eine E-Mail mit den neuesten Informationen schicken.
Ich muss herausfinden, wo sich die Bestellung befindet, und ich werde Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung senden
gerne - ich melde mich bei Ihnen so bald wie möglich zurück
Hallo #NAME#
Wie kann ich helfen?
Ok, das tut mir wirklich Leid
Kann ich Ihre E-Mail-Adresse und vollständige Lieferadresse nehmen, bitte?
Vielen Dank und bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse an?
Vielen Dank!
Einen Moment bitte.
Möchten Sie die gesamte Bestellung stornieren?
Einen Moment bitte
Ihre Bestellung wurde aufgrund Ihrer Anfrage storniert, Sie erhalten eine vollständige Erstattung
#ALPHANUMERIC_ID#.00
Bitte erwarten Sie 7 Tage bei einer Rückerstattung mit einer Debitkarte und 30 Tage bei einer Rückerstattung mit einer Kreditkarte
Vielen Dank und nochmals mein tiefstes Beileid für die Verspätung
Ja, Sie erhalten in Kürze eine E-Mail
dies stammt von unserer Finanzabteilung
Nochmals vielen Dank
Ich beende jetzt den Chat
Einen schönen Tag
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, brauche ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, wie kann ich helfen?
Ich werde mich jetzt dafür umsehen
Da Sie uns innerhalb der ersten 14 Tage kontaktiert haben, können wir veranlassen, dass Ihre Bestellung storniert wird, und Sie können sie erneut aufgeben
Wir können die Bestellung nicht umtauschen, aber Sie können sie stornieren und erneut aufgeben
Nein Nur der Teil #PRS_ORG#
Möchten Sie, dass ich das für Sie arrangiere?
Seien Sie herzlich willkommen!
Einen schönen Tag noch!
Danke, dass du dir heute Zeit für mich genommen hast.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank. Leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern. Wir können also damit weitermachen und dafür sorgen, dass wir bei der Lieferung der Artikel die Speditionen auf den neuesten Stand bringen, sodass sie die richtigen Details haben. Alternativ kann ich die Bestellung stornieren/erstattet und Sie können die Bestellung erneut mit den richtigen Details aufgeben.
In Ordnung, danke - ich habe verstanden.
Ich werde jetzt stornieren, einen Moment
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe dies für Sie jetzt storniert.
Eine Rückerstattung per Lastschriftkarte kann bis zu 7 Werktage in Anspruch nehmen, bei Kreditkarten kann es bis zu 30 Werktage dauern.
Nochmals vielen Dank
Was ist die neue Bestellnummer #NAME#?
Oh nein :-( das kann ich leider nicht ändern - Moment, ich spreche gerade mal mit einer Kollegin, was zu machen ist
In Ordnung #NAME#, ich kann das leider nicht ändern. Ich kann entweder so bleiben und den Spediteur kurz vor dem Versand informieren oder ich muss die gesamte Bestellung erneut stornieren und Sie müssen die Bestellung von vorn beginnen.
Einen Moment und ich schalte herunter, ja, Sie müssen neu starten und ein komplett neues Profil von Grund auf erstellen
Ok, das ist noch mal für Sie storniert
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Chat-Sitzung anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke #NAME#, ich gebe Sie jetzt einfach auf
Während ich das hier herstelle, können Sie bitte Bilder für mich anhängen, damit ich Ihnen besser helfen kann
Ich bin sehr enttäuscht zu hören, dass das so ist #NAME# - Deshalb habe ich recherchiert, was wir für Sie tun können - Diese sind leider nicht mehr auf Lager, so dass wir entweder eine Abholung/Rückerstattung oder eine teilweise Rückerstattung anbieten können, um den Artikel zu behalten
Lassen Sie mich das noch einmal mit meiner Kollegin besprechen
Dafür könnten wir Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 100 € anbieten
Ja, wir können das für Sie tun - Ich werde das heute für Sie erledigen.
Kein Problem #NAME#, ich werde die E-Mail in den ursprünglichen Postkartenform zurückkonvertieren
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Einen schönen Tag wünscht dir/dir wünscht #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, da dies ein neues Chat ist, muss ich Sie bitten, die Informationen erneut anzufordern, entschuldigen Sie bitte
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Ich habe alle Details gesehen, möchten Sie, dass diese für Sie neu angeordnet werden?
Können Sie bitte immer noch chatten?
Danke
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand erfolgt am 23. Februar
Können wir Ihnen noch mit etwas sonst helfen?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank!
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Sie möchten die ganze Bestellung stornieren?
Für Sie wurde alles storniert.
Eine volle Erstattung erhalten Sie innerhalb von 7 Werktagen.
Kann ich heute noch bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wie möglich meine Kundenservice-Skills bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Können Sie mir Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Bestellnummer (sofern vorhanden) nennen, damit ich das für Sie prüfe?
Ich werde das jetzt für Sie ansehen
Steht die Bestellung auf Ihren Namen?
Handelt es sich um die Bestellung für das #PRS_ORG# (160 x 230 cm), Grau
#PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer lautet #NUMBER# und wurde am 28. Januar versandt. Sie befindet sich jetzt bei #PRS_ORG#
Ich werde den Status jetzt für Sie prüfen
Ich sehe, dass am Sonntag eine Untersuchung eingeleitet wurde und sie warten auf die Antwort, und werden Sie dann aktualisieren, sobald sie eine Antwort bekommen
Wir werden diese Verzögerung berücksichtigen, wenn Sie eine Retoure vornehmen möchten.
Hallo #NAME#, vielen Dank für deine Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Können Sie mir sagen, was Sie wissen müssen?
Warten Sie auf eine Erstattung?
Können Sie mir bitte die Bestellnummer nennen?
Vielen Dank, da es eine Schweizer Bestellung ist.
Ich muss das an das Team schicken.
Ich sende dir alle Details und sie werden dich per E-Mail an die Adresse auf dem Konto kontaktieren.
Er ist bestrebt, innerhalb von 2 Werktagen zu antworten.
Ich entschuldige mich, aber das ist eine andere Abteilung und ich kann es für Sie nicht tun.
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, dass Sie das bestätigen
Die Bestellung lautet #PRS_ORG# Rattan und Eichen-Finish
Vielen Dank, könnten Sie bitte sagen, warum Sie den Kauf stornieren möchten?
Alle für Sie stornierten Reservierungen werden bearbeitet und eine Bestätigung wird an Sie gesendet
Gibt es noch etwas anderes heute?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns ein Feedback zu dem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie ein wenig Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid zu hören, dass sich der Versand Ihrer Bestellung verzögert hat.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (Vollständiger Name, Anschrift und PLZ im Konto).
Es tut mir Leid, dass die Verspätung im Versandstadium entstanden ist.
In dieser aktuellen globalen Lage standen die Reedereien unter sehr hohem Druck und es kam zu Behinderungen der Häfen.
Wir können eine Entschädigung leisten, sobald der Artikel ankommt, aber leider können wir diese Verzögerung nicht verringern.
Sobald der Artikel bei Ihnen angekommen ist und Sie zufrieden damit sind, können wir eine Entschädigung für Sie prüfen, wenn Sie uns erneut in einem Chat oder per E-Mail kontaktieren.
Gibt es noch etwas, was Sie brauchen?
Hallo #NAME#
Wie kann ich heute helfen, bitte?
Natürlich.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer und Ihre E-Mail-Adresse sowie Ihre Lieferadresse nennen?
Vielen Dank, und darf ich Ihre Adresse bitte haben?
schönen Dank
bitte einen Moment
Die Stornierung wurde abgeschlossen.
Haben Sie gerade mit einer Kollegin gesprochen?
Ah okay.
Haben Sie bitte die Verpackung für den Originalartikel?
Ist es verpackt und bereit abgeholt zu werden?
perfekt, danke
Oh, ich weiß, ich bin so traurig
Wurde Ihnen irgend eine Entschädigung für all das angeboten?
Gut, ich werde sehen, was mein Kollege #NAME# für Sie getan hat
und einer von uns wird Ihnen eine E-Mail senden.
jshe hat die Sammlung angeordnet.
Sie wird Sie in Kürze informieren
Danke und nochmals meine Entschuldigung
sobald der Artikel hier bei uns ist, erhalten Sie eine volle Erstattung Ja
Seien Sie herzlich willkommen
Ich entschuldige mich noch einmal
Hallo #NAME#
Können Sie Ihre Bestellnummer bitte nennen?
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse notieren?
Dies ist gemäß des Datenschutzgesetzes erforderlich.
Vielen Dank
Haben Sie die Bestellnummer #NUMBER#.
perfekt, danke
schauen wir mal für Sie
Es liegt ein Produktionsaufschub von 20 Tagen vor, das tut mir Leid
Leider kann ich das nicht beschleunigen
Unser neuer Versandtermin ist der 25. Mai 2021
noch einmal prüfen
das klingt ein wenig komisch
Du hast recht.
Ich werde mit unserem Dispatch-Team sprechen
überprüfen, ob wir Sie in diesen Batch einordnen können
Ich werde dann per E-Mail bestätigen
Ist das in Ordnung?
Bitte lassen Sie #NUMBER# Stunden Zeit, um Ihnen eine E-Mail zu senden
danke, ich melde mich in Kürze
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Auf welches Bett haben Sie sich beziehungsweise gefasst?
Ein wirklich schönes Bett, wie kann ich helfen?
Ich werde mal schauen, ob wir jetzt ein Muster des Stoffes für Sie haben
Das ist verfügbar, darf ich eure Adresse haben, und ich schicke es euch zu
Diese Farbe ist nur für die Speicher erhältlich
Gibt es noch etwas?
Ich werde dich suchen
Möchten Sie Muster dieses #URL#?
Können Sie bitte noch chatten?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Rated my Chat“, in der Sie mich bewerten können.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie eine Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#
Können Sie mir bitte Ihre vollständige Lieferadresse und die bei Ihrer Bestellung verwendete E-Mail-Adresse mitteilen?
Vielen Dank
Ich werde nicht einen Moment da sein.
Dies ist der Versandtermin
Ab diesem Zeitpunkt müssen Sie bitte 7 Tage für die Lieferung an Ihre Adresse einkalkulieren.
es kommt zu keiner Verzögerung bei Ihrem Artikel
Kann ich Sie heute mit etwas anderem helfen?
Ich werde das Gespräch jetzt beenden.
Vielen Dank
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ist es das #PRS_ORG#, Betongrau?
Die Erstattung wurde am 17. Februar in Höhe von 1.100,00 EUR verarbeitet und sollte daher bald auf der Karte sichtbar sein
Haben Sie eine Bestellnummer und für welches Produkt ist sie bitte?
Wenn der Artikel vollständig erstattet wurde, muss ich prüfen, ob eine erneute Lieferung möglich ist
Einen Moment und ich werde das ansehen
Ich werde einen Rückruf für Sie beantragen, ich kann nicht sagen, wann, aber sie werden Sie noch heute anrufen
Da ich Sie nicht anrufen kann, muss ich einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter veranlassen.
Entschuldigt bitte die Verzögerungen
Welche Nummer hat #PRS_ORG# bitte?
Danke, ich werde das für Sie weiterleiten und nach Rückruf fragen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und noch einmal vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Es tut uns leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Könnten Sie bitte ein paar Fotos des Problems bzw. der Beschädigung schicken?
Können Sie bitte ein kurzes Video mit dem Artikel senden?
Wir benötigen dies als Referenz, um einen kostenlosen Rückversand für die Rückgabe zu arrangieren
Ja, natürlich. Senden Sie uns ein Video, und wir lösen das Problem und buchen eine Rückkehr für Sie.
Kann ich Ihnen sonst weiterhelfen?
Um Ihnen weiterhelfen zu können, müssen Sie mir bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse mitteilen?
#EMAIL#
Darf ich Sie nach der Lieferadresse fragen, ich werde den Spediteur kontaktieren.
Die neue Lieferadresse sollte der Rechnungsadresse entsprechen
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Eine tolle Frage, lasse ich mich für dich umsehen
Danke und Gruss #NAME#
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Danke für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Ich prüfe das, und diese E-Mail ist nicht in unserem System registriert.
Hier sind die Schritte, um es über WiFi einzurichten,
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf die Option „Einrichten über WLAN“.
Ihr #PRS_ORG#-Gerät sucht nach lokalen WLAN-Netzen und zeigt eine Liste der verfügbaren Netze an.
Tippen Sie auf das gewünschte Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie ggf. das Netzwerkkennwort in das virtuelle Tastaturfeld ein.
Tippen Sie auf dem Tastaturbildschirm auf „Beitreten“.
Tippen Sie ggf. auf "Datum," "Uhrzeit" oder "Zeitzone."
Tippen Sie auf "Weiter."
Ihr #PRS_ORG# lädt alle verfügbaren Aktualisierungen herunter.
Die Aktualisierung kann bis zu 20 Minuten dauern.
Tippen Sie auf die Anmeldungsoption, die Sie verwenden möchten, und geben Sie Ihre Daten über die Bildschirmtastatur ein.
Wenn Sie bereits #PRS_ORG#-Bücher haben, werden diese zu Ihrem #PRS_ORG# hinzugefügt.
Um welches Modell handelt es sich?
Hier sind die Schritte:
Laden Sie Ihr #PRS_ORG# mindestens 1 Stunde lang auf.
Vergewissern Sie sich, dass Sie Zugang zu einer WLAN-Verbindung haben.
Wenn Ihr #PRS_ORG# eingeschaltet ist, nehmen Sie die Steckplatzabdeckung an der Unterseite des #PRS_ORG# ab.
Hinweis: Wenn sich Ihr #PRS_ORG# nicht abschaltet, versuchen Sie es mit gedrückter Power-Taste, bis "Aus" auf dem Bildschirm angezeigt wird.
Führen Sie einen Büroklammerschlitz in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz ein und drücken Sie sanft.
Sie spüren einen Klick und Ihr #PRS_ORG# wird zurückgesetzt.
Der Bildschirm blinkt mehrmals schwarz.
Warten Sie, bis sich der Startbildschirm zeigt.
Stecken Sie einen Büroklamm-Bügel in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie leicht.
Wenn Sie quadratische Symbole auf dem Bildschirm sehen, stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie vorsichtig.
Wiederholen Sie den Schritt 5 noch drei Mal.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und die Meldung "Kritischer Fehler" wird angezeigt.
Keine Sorge, das ist normal.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das epd-checkmark_auraglo.svg-Symbol, um die #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Das Wiederherstellen wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Wie lange besitzen Sie schon das #PRS_ORG#?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Sie möchten das Buch, das Sie gerade gekauft haben, auf Ihrem #PRS_ORG# lesen, richtig?
Oh!
Sie möchten das Buch am PC lesen, richtig?
Na, danke dir.
Haben Sie das Buch direkt bei #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank!
Wir empfehlen, die Bücher von Ihrem Computer zu Ihrem #PRS_ORG# mithilfe von #PRS_ORG# zu übertragen,
Diese Plattform ermöglicht es Ihnen, Bücher zu übertragen, die DRM-geschützt sind, das ist der Schutz des Urheberrechts für jede Datei.
Ich werde mit Ihnen den Vorgang durchgehen, um ihn direkt in ein #PRS_ORG# einzugeben.
Sie können das jedoch prüfen und feststellen, ob es auch für Ihre #PRS_ORG# funktioniert.
Ich sende es direkt an Ihre E-Mail, damit Sie es überprüfen können, wenn Sie eine Gelegenheit haben.
Passt das zu Ihnen?
Das ist für mich eine Freude!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Bitte lassen Sie uns wissen, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen oder weitere Fragen haben.
Aus Qualitätsgründen muss ich die Interaktion leider beenden, wenn ich innerhalb der nächsten 2 Minuten keine Antwort von Ihnen erhalte.
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und ich muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen abbrechen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir freuen uns, Ihnen weiter helfen zu können.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich habe mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin gerne für Sie da.
In diesem Fall würde ich Sie bitten, einen manuellen Neustart auf dem Gerät mit diesen Schritten zu versuchen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie auch Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie auch hier eine Sicherungskopie erstellen, da der Vorgang sie löscht.
Bitte warten Sie ein paar Momente, damit der Vorgang beendet werden kann.
Könnten Sie bitte ein Bild davon, wie es auf dem Bildschirm aussieht, teilen?
Zeigt sich immer die schwarze Linie, auch wenn das Menü nicht aktiviert ist?
Ich verstehe.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Einen Augenblick, bitte.
Ich bin noch bei euch, bitte haltet mich noch kurz.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Vielen Dank.
Warten Sie einen Moment, bitte.
In diesem Fall kann ein Ersatz für Sie bearbeitet werden.
Teilen Sie dafür bitte folgende Informationen mit:
Teil 1 - Ihre Kontaktdaten
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite// Andere:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Gebiet:
Land:
PLZ/Ort:
Telefon #:
Name des Geräts:
Danke Ihnen.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Ich habe gerade den Antrag auf Ersatz gestellt.
Sie erhalten einen Link, mit dem Sie Ihre Informationen bestätigen können.
Sie können es gegebenenfalls bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie auf „Einverstanden“.
Ich sende Ihnen die weiteren Schritte bitte per E-Mail.
Gibt es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bitte prüfen Sie auch den Spam-Ordner.
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und herzlich willkommen.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann wäre das auch alles von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag und natürlich auch schöne Feiertage.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen zu helfen.
Um es zu bestätigen: Sie möchten die #PRS_ORG#-Bücher auf das #PRS_ORG# übertragen, richtig?
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Ich verstehe.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja, bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Die aktuellen Dateien werden gelöscht und erneut unter Verwendung von #PRS_ORG# übertragen.
Möchten Sie die Bücher direkt aus #PRS_ORG# entfernen?
Von #PRS_ORG# und dem #PRS_ORG#, bitte.
Laden Sie danach die neuen Dateien von #URL# herunter.
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, ich verstehe das.
Perfekt, tolle Nachrichten!
Sie sind herzlich willkommen.
Ich wünsche Ihnen weiterhin viel Spaß mit den Büchern.
Gibt es im Moment irgend etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Das wäre es dann mal für meine Seite.
Einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich sehr, Sie unterstützen zu können.
Was möchten Sie kaufen?
Kaufen
Ich sehe, für welche Einkäufe Sie eine Rechnung brauchen?
Verstehe, und Sie möchten prüfen, ob es möglich ist, Rechnungen für künftige Buchkäufe zu erhalten?
Verstehe, lasst mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Vielen Dank, dass Sie #NAME# aufbewahrt haben, sobald Sie die gewünschten Einkäufe mit Rechnung ohne MwSt. erhalten haben, können Sie uns erneut kontaktieren, um Ihre Rechnungsinformationen zu erfassen.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Sie müssen uns bitte kontaktieren, um die Rechnungsinformationen zu erhalten.
#NAME#, bitte lassen Sie es mich wissen, wenn ich Ihnen bei anderen Dingen helfen kann.
Ich sehe, nehmen Sie bitte Ihre Zeit.
Haben Sie die Quittungsnummer?
Bitte geben Sie mir vollständigen Namen für die Rechnung, vollständige Anschrift inkl. PLZ, Rechnungen für die Rechnung, und Umsatzsteuernummer
Können Sie mir bitte die MwSt.-Nummer mitteilen
Ja, bitte #NAME#
Ich weiß, der Prozess dauert vielleicht lange.
Nur ein freundlicher Hinweis, ich bin immer noch für Sie da.
Ja, bitte, nehmen Sie sich Zeit.
Ich weiß, dass der Prozess seine Zeit brauchen kann.
Nur ein freundlicher Hinweis: Ich bin immer noch für Sie da.
Entschuldigen Sie bitte, dass ich Ihnen mitteilen muss, dass ich diesen Chat aus Qualitätsgründen schließen muss, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalten sollte.
Aber keine Sorge, wir helfen Ihnen gerne weiter per E-Mail oder Sie können uns erneut kontaktieren.
Ihre Referenznummer ist #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich werde für Sie die Rechnung anfordern.
Sobald wie möglich sende ich Ihnen eine E-Mail mit weiteren Einzelheiten. Kann ich Ihnen in der Zwischenzeit noch etwas anderes tun?
#NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich sehr gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Zur Sicherheit können Sie entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines eBooks/Hörbuchs in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen. Diese Fehlermeldung wird durch mehrere unterschiedliche Probleme verursacht:
Der Benutzer hat die #PRS_ORG#-ID auf mehr als einer Maschine installiert
Der Benutzer hat die Uhren auf seinem Computer geändert
Der Benutzer hat sein Konto von "Nicht autorisieren" auf eine "#PRS_ORG#-aktivierte ID" geändert
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und neu installiert, aber die Installation wird nicht vollständig vom Computer entfernt.
Lösung: Führen Sie die folgenden Schritte aus:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# mit einer der beiden folgenden Methoden:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Deinstallieren
Start > Einstellungen > Bedienfeld > Programm hinzufügen bzw. entfernen
Deinstallation starten
Um alle #PRS_ORG#-/ #PRS_ORG#-Reste von der Maschine zu entfernen, muss eine "Registrierungsbearbeitung" durchgeführt werden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie unter "HKEY_CURRENT_USER" > "Software" > "#PRS_ORG#" > "#PRS_ORG#pt" und löschen Sie den vollständigen Ordner "#PRS_ORG#pt"
Löschen Sie nur die Strukturen unter den Erweiterungen "SOFTWARE".
Hierdurch werden die #PRS_ORG#-ID, Lizenz und Aktivierungsschlüssel gelöscht.
Lösen Sie alle noch ausstehenden Aufgaben, die mit den #PRS_ORG#-Downloads in Verbindung stehen könnten
C:\data\Meine digitalen Ausgaben
C:\Meine Dokumente\Meine digitalen Editionen
Löschen Sie alle Dokumente innerhalb dieser Ordner:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen > Fehlgeschlagen
#PRS_ORG# neu installieren
sicher, danke
ja bitte
vielen Dank
Perfekt, vielen Dank an euch und noch einen wunderschönen Tag!
Hallo #NAME#!
Es ist komisch, aber Sie haben anscheinend einen anderen Chat geöffnet, während der andere noch aktiv war.
Aber machen Sie sich keine Sorgen!
Ich habe die Nummer erhalten, die wir brauchen, und diese verwende ich erfolgreich, um das eBook zu Ihrem Konto hinzuzufügen!
Sie ist jetzt verfügbar und kann verwendet werden.
Bitte synchronisieren Sie die #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG#-Konsole, damit das eBook heruntergeladen werden kann.
Hallo #NAME#!
Sorry für die Sprache, es scheint, dass aus irgend einem Grund ein neuer Chat geöffnet wurde, während der alte noch aktiv ist und in den deutschsprachigen Bereich gerutscht ist.
Aber keine Sorge, ich habe die von Ihnen mitgeteilte Nummer erhalten und das E-Book wurde erfolgreich in Ihr Konto eingefügt.
Nun ist sie bereit zur Verwendung!
Synchronisieren Sie bitte die #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG# und das eBook wird dort heruntergeladen.
Sehr gerne, es ist mir eine Freude, dir zu helfen!
Ich wünsche Ihnen viel Vergnügen beim Lesen!
Und danke vielmals.
Ich wünsche euch einen schönen Abend und auch ein schönes Wochenende!
Vielen Dank für eure Zeit und Freundlichkeit!
Ein frohes neues Jahr!
Danke so sehr!
Auf Wiedersehen!
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich benötige ein paar mehr Informationen, um Ihnen helfen zu können.
Könnten Sie bitte Ihre Bedenken erläutern?
Ich möchte Ihnen die bestmögliche Hilfe anbieten.
Vielen Dank, #NAME#.
Haben Sie Probleme mit der Übertragung von #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-Büchern?
Vielen Dank für die Information, #NAME#.
Wenden Sie sich in diesem Fall an den Anbieter des Buches (#PRS_ORG#-Support oder die öffentliche Bibliothek) und bitten Sie ihn, die DRM-Lizenz zurückzusetzen.
Nur der Anbieter der Bücher kann dieses Verfahren ausführen.
Danke.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie, wenn Sie sie übertragen wollen?
Ich aktualisiere nur den Chat, danke
Danke #NAME#!
Können Sie bitte die Datei der zwei Bücher, die Sie heute gekauft haben, löschen?
Nein, bitte in Ihren Computer.
Vielen Dank.
Ich habe die DRM-Lizenz dieser Bücher zurückgesetzt, laden Sie sie bitte nach diesem Verfahren erneut herunter:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3.
Wählen Sie "Willkommen, Mein Konto" oben rechts auf dem Bildschirm aus.
4
"Meine Bücher" auswählen
5
Klicken Sie auf das Symbol mit den drei Punkten unterhalb Ihres Buchcovers und wählen Sie "Herunterladen."
Ich bin noch immer bei dir.
Wenn Sie noch Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Das freut mich zu hören!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß mit Ihren neuen Büchern, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, #NAME#!
Meine besten Wünsche für Sie.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#.
Danke für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, #NAME# zu treffen.
Ich hoffe, Ihr habt einen schönen Tag!
Würden Sie bitte ein Bildschirmfoto/Aufnahme der Gebühren senden, die Ihnen für die fehlenden eBooks vom #PRS_ORG# berechnet wurden, damit wir uns umgehend damit befassen und Sie mit der richtigen Lösung versorgen können?
Bitte senden Sie uns den Screenshot mit den verfügbaren Details, die in der #PRS_ORG#-App angezeigt werden.
Ich muss einfach diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern. Wenn Sie mir mitteilen könnten, ob Sie immer noch dabei sind, wäre das super.
#NAME#?
Sind Sie noch bei mir?
Ja, wir unterstützen das PDF-Format.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten auffrischen, deshalb wäre es toll, wenn du mich auf dem Laufenden hältst.
Wir unterstützen diese. Sie können ihn der Option hinzufügen, die in dieser Interaktion wie ein Bügelchen aussieht.
Ich kann eine E-Mail senden und Sie können sie dort anhängen, wenn Sie es vorziehen?
Die E-Mail wurde erfolgreich verschickt.
Danke, bitte habe ich einen Moment Geduld.
Ich habe die eBooks erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt und Sie sollten jetzt in der Lage sein, sie zu sehen.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen anderweitig helfen?
Ein frohes neues Jahr.
Danke für die Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto überprüfen.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Bitte geben Sie mir einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Geduld, es tut uns leid, dass Sie Probleme beim Kauf haben.
Welches Gerät benutzen Sie, um den Kauf vorzunehmen?
Vielen Dank.
Ich schlage vor, Sie aktualisieren Ihre Rechnungsinformationen auf der #PRS_ORG#-Website:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben auf der Seite auf "Mein Konto."
Kontoeinstellungen,
Ihre Rechnungsadresse hinzufügen
und speichern Sie es
Melden Sie sich dann bei #PRS_ORG# ab und warten Sie 3 Minuten und melden Sie sich erneut an.
Hallo, sind Sie noch bei mir?
Okay.
Wenn Sie es probieren wollen, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen mehr als gerne weiterhelfen.
erlauben Sie mir bitte die E-Mail-Adresse Accounts
Sie erwähnten, dass Sie ein altes #PRS_ORG#-Konto besitzen, das deaktiviert wurde
erlauben Sie mir bitte die Email-Adresse des Kontos
Konten
ok
auf welchem Gerät versuchen Sie, das eBook zu öffnen?
Bitte probieren Sie es aus
Welches Modell haben Sie?
dt das dies
Behebung der Problemen mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto auf #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf
Das Symbol "Mehr" befindet sich unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „Konto von #PRS_ORG# reparieren“ auf „Reparieren“.
6.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang wird gestartet.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies einige Zeit in Anspruch nehmen.
Falls die Reparatur des Kontos das Problem nicht löst:
- Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# ab und wieder an.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf die
Weitere-Symbol unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden.“
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.
Tippen Sie auf "Abmelden."
Nach dem Abmelden folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie geht es weiter?
ok
Sie können mit der Desktop-Anwendung #PRS_ORG# synchronisieren
Diese Meldung wird angezeigt, wenn Sie ein E-Book manuell laden.
alle E-Books sind geschützt und Sie müssen #PRS_ORG# anweisen, sie zu öffnen
Wenn Sie über WLAN synchronisieren, ist dies nicht erforderlich.
#PRS_ORG# ist eine kostenlose Software, mit der Sie EPUB- und PDF-Dateien lesen und verwalten können.
#PRS_ORG# verwendet #PRS_ORG#, damit unsere Kunden eBooks mit aktivierter #PRS_ORG# Digital Rights Management (DRM) lesen können.
DRM verhindert die unerlaubte Vervielfältigung oder Verbreitung von Büchern zum Schutz der Rechte von Autoren und Verlegern.
Eine ausführliche Anleitung zur Verwendung von #PRS_ORG# finden Sie unter diesem Link:
#URL#
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Bitte warten Sie einige Minuten, bis Ihr Konto gefunden wurde.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein Konto finden, aber die Informationen stimmen nicht überein.
Nur um Ihr Konto zu verifizieren, können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl mitteilen?
Vielen Dank für die Überprüfung!
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir zur Verfügung stellen können?
Auf diese Weise kann ich nach einem weiteren #PRS_ORG#-Konto suchen, bei dem Ihr Kauf abgewickelt werden könnte.
In diesem Konto wurde der letzte Einkauf am 10. Oktober vorgenommen (#NUMBER#)
Danke für Ihre Geduld!
Ich konnte mit dieser E-Mail-Adresse ein anderes Konto finden und habe mit Ihrer Postleitzahl und dem eBook, das Sie mir zur Verfügung gestellt haben, überprüft.
Ich kann einige Kaufversuche in Ihrem Konto sehen, aber diese Kaufversuche scheinen fehlgeschlagen zu sein.
Das könnte der Grund sein, warum Sie das eBook nie erhalten haben.
So wie ich das sehe, scheint das auf die Ablaufdaten für einen Teil der auf Ihrem Konto gespeicherten Rechnungsinformationen zurückzuführen zu sein.
Haben Sie versucht, die Informationen unter #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank.
Vielleicht können Sie es noch einmal versuchen zu aktualisieren?
Beim letzten Kaufversuch kann ich leider immer noch die gespeicherten abgelaufenen Daten sehen.
Um Ihre Abrechnungsdaten zu aktualisieren, gehen Sie wie folgt vor:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie oben in der Seite auf „Mein Konto“.
4
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
6
Geben Sie im Feld "Zahlungsinformationen" Ihre Kreditkartendaten ein und klicken Sie auf "Speichern."
7
Geben Sie unter "Rechnungsadresse" Ihre Rechnungsdaten ein und klicken Sie anschließend auf "Speichern."
Bevor Sie Ihr Konto mit einer neuen Kreditkarte aktualisieren, sind hier ein paar Dinge, die Sie beachten sollten:
-Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und die Postleitzahl genau so an, wie sie auf der Abrechnung Ihrer Kreditkarte angegeben sind.
- Wenn beim Kauf eines Buches mit einer neuen Kreditkarte Probleme auftreten, versuchen Sie einmal, die Kurz- und Langform der Straßennamen einzugeben.
Beispielsweise "Straße" und "St.
oder 'Drive' und 'Dr'.
- Stellen Sie sicher, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
-Vergewissern Sie sich, dass Ihre neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Vielen Dank, dass Sie mir die Bestellnummer genannt haben.
Ich habe die Nummer verwendet, um die Bestellung zu finden, aber sie wurde in einem anderen #PRS_ORG# -Konto mit einer anderen E-Mail-Adresse gekauft.
Weil die Konten nicht miteinander verknüpft sind, können Sie dieses eBook noch nicht sehen.
Kein Problem!
Es ist uns eine Freude, Ihnen zu helfen.
Möchten Sie in diesem Moment Ihr neues Konto, das Sie für den Kauf des eBooks heute verwendet haben, auch weiterhin verwenden?
Das war großartig!
Wenn Sie das eBook auf dem neuen Konto, das Sie in der #PRS_ORG# App erstellt haben, sehen können, können Sie es ohne Probleme lesen. Wenn Sie möchten, kann ich auch die eBooks zu diesem neuen Konto übertragen, so dass Ihre gesamte Bibliothek im gleichen Konto gespeichert ist.
Oh, entschuldigen Sie, was meinen Sie damit?
Möchten Sie das gekaufte eBook in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto fortsetzen?
Oh, ich sehe das.
Möchten Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren?
Die 7 Schritte, die ich dir oben im Chat für diese Aktion mitgegeben habe?
Vielen Dank.
Keine Sorge, wenn Sie den neuen Account weiterhin mit dem gekauften eBook verwenden möchten, ist es nicht mehr notwendig, die Rechnungsinformationen zu aktualisieren.
Die Informationen werden in diesem Konto aktualisiert.
Die Informationen wurden in den anderen Konten nicht aktualisiert, weshalb ich vorschlug, die Informationen zu aktualisieren.
Mach dir keine Sorgen!
Wenn Sie das eBook auf dem Laptop lesen möchten, können Sie auch versuchen, unsere #PRS_ORG# App auf Ihrem Computer herunterzuladen.
Dann können Sie sich mit dem neuen #PRS_ORG#-Konto in der Desktop-App anmelden und das neue eBook wird dort heruntergeladen.
Herzlich Willkommen!
Es ist mir eine Freude Ihnen helfen zu können.
Und vielen Dank dafür!
Wann immer Sie uns brauchen, wir sind immer für Sie da.
Habt schöne Tage und auch eine schöne Woche!
Bleiben Sie gesund!
Danke für deine Zeit und Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich Ihr Konto überprüfe und schauen, was los ist.
ist die richtige?
Sind Sie gerade in Ihrem Konto angemeldet?
benutzt du #PRS_ORG#?
Einige Smartphones, #PRS_ORG#, PC ??
Ich füge Ihr Ebook jetzt in Ihre Liste hinzu
Sie müssen Ihr Konto in Ihrem Gerät aktualisieren, um die Änderungen zu sehen.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto ab / an
Ich sage Ihnen, wann
Bitte halten Sie kurz an
ja, natürlich
Ja, natürlich!
Wir werden Sie per E-Mail darüber informieren
Wenn die Erstattung vorgenommen wird
Kann ich Sie noch bei etwas unterstützen?
sicher!!!!
bitte erlauben Sie mir erneut einen Moment, um daran zu arbeiten.
Ist das die richtige?
es stimmt ?
erledigt
Sie finden es in Ihrer Bibliothek
Kann ich Sie bei etwas anderem unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Am Ende dieses Chats erhalten Sie per E-Mail eine kurze Umfrage.
Er dauert nur ein paar Minuten und wird mir helfen, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu evaluieren.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich bin gerne für Sie da.
Bitte geben Sie aus Sicherheitsgründen die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos ein.
Vielen Dank.
Kann ich wissen, welches Gerät Sie zum Lesen verwenden?
Vielen Dank.
Versuchen wir es zunächst mit der #PRS_ORG#-App.
Können Sie bitte den folgenden Vorgang ausführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6.
Tippen Sie auf "Reparieren."
Vielen Dank, gehen Sie nun zu "Meine Bücher" und prüfen Sie, ob Sie den Voucher erhalten haben.
Könnten Sie bitte versuchen, sich an Ihrem Gerät abzumelden und sich erneut anzumelden?
Bevor Sie das tun, möchte ich Sie daran erinnern, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern vorgenommen haben, sowie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen gelöscht werden.
Hier sind die Schritte:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf die .
Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# abmelden“
6
Tippen Sie auf „Fortfahren“
Sagen Sie mir bitte, was Sie sehen.
Vielen Dank, #NAME#.
Das nächste Verfahren besteht darin, die #PRS_ORG#-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren.
Ich teste das Buch auf meinem System, aber es wird korrekt geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie die Schritte ausprobiert haben, so können wir die Lösung erzielen.
Meine Entschuldigung, #NAME#.
Was geschieht, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich werde das Buch löschen und es wieder hinzufügen, nur um zu sehen, ob es eine neue Version gibt.
Ich habe eine neuerere Version hinzugefügt.
Können Sie bitte Ihre App synchronisieren?
Ich bin noch bei dir.
Vielen Dank
Ich freue mich sehr, das zu hören!
Hallo #NAME#
Ich möchte Sie bitten einen Augenblick zu warten, während ich das überprüfe.
An welchem Gerät haben Sie das Problem?
Ich werde eine neue Datei hinzufügen
Synchronisieren Sie Ihre App bitte
Ihr Buch sollte weg sein.
OK, ich füge es wieder hinzu.
Synchronisieren Sie Ihre App erneut, das Buch sollte wieder da sein.
Habt ihr es nur als Vorschau gesehen?
OK, ich werde ihn vollständig löschen
Synchronisieren Sie Ihre App mit dem Server, um das Buch zu löschen.
OK, bitte einen Moment
Ich habe es komplett neu hinzugefügt
Versuchen Sie erneut zu synchronisieren
Lass es mich wissen, was passiert, nachdem es fertig ist
Wird noch geladen?
Versuchen Sie Folgendes:
In der #PRS_ORG#-App:
1.
Tippen Sie oben links auf das Menüsymbol.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „#PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Gut, Sie haben das komplette Buch?
Ich wünsche Ihnen natürlich viel Spaß mit Ihrem Bok!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich sehr gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ein frohes neues Jahr wünschen
Vielen Dank!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich prüfe das für Sie.
Ich werde eine E-Mail von meinem System senden. Bitte sagen Sie es mir, wenn der Link funktioniert
Fertig. Vergessen Sie nicht, die Login-Option #PRS_ORG# zu verwenden
Super, ich bleibe hier, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um zu informieren, ob es funktioniert
Ich schicke den Link direkt über diesen Chat, bitte warten Sie einen Moment
Bitte nutzen Sie diesen Link
Funktioniert es?
Welche Fehlermeldung?
Nutzen Sie die Option #PRS_ORG#?
Welches Gerät verwenden Sie zum Einloggen?
Ist es die Website oder die #PRS_ORG#?
Können wir das #PRS_ORG# mal testen? Es ist unter #URL# herunterladbar
Vielen Dank. Wählen Sie bitte unter #PRS_ORG# die Option "Apps und #PRS_ORG#-Systeme" oder "Apps und #PRS_ORG#-Desktop."
Sie können es dort herunterladen
Wie geht es weiter?
Das ist seltsam. Haben Sie es mit einem anderen Gerät versucht?
Danke, ich bleibe hier
Ich prüfe, ob es aktuelle Meldungen gibt. Der Server wird gerade wahrscheinlich gewartet
Ja, es scheint so, als würden derzeit Wartungsarbeiten am Server durchgeführt, was das Login-Problem verursacht.
Können Sie es in ein paar Stunden nochmal versuchen?, Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, damit Sie informieren können, ob es funktioniert
Ich entschuldige mich für das Problem
Kann ich etwas für Sie tun?
Habt noch einen schönen Tag und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie uns bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos mitteilen?
Zu Ihrer Sicherheit können Sie entweder das Datum des letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für Ihre Information.
Ich würde mich freuen, Sie unterstützen zu können.
Mit welchem Gerät lesen Sie Ihre Bücher?
Benutzen Sie #PRS_ORG# Touch, #PRS_ORG# HD, #PRS_ORG# PRS Classic usw.?
Welche #PRS_ORG#-Version verwenden Sie?
Welche Version hat Ihr Computer?
Verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Danke,
Bitte versuchen Sie es mit den folgenden Anweisungen:
Moment bitte.
1
Löschen Sie das Buch von #PRS_ORG# (klicken Sie auf die drei Punkte)
2. #PRS_ORG# wird bei #PRS_ORG# deaktiviert
3. Deaktivieren Sie die Autorisierung von #PRS_ORG# auf dem Computer (Strg + Umschalt + D)
4
Legen Sie das Buch bei #PRS_ORG# ab.
5
Löschen Sie das Buch vom Computer (in der Regel haben Sie eine Download-Datei auf #PRS_ORG#
digital edition-Datei) das Buch aus beiden löschen.
6
Deinstallieren #PRS_ORG#
7
Laden Sie #PRS_ORG# Version 4.5 oder 3.0 herunter
8
Berechtigung für #PRS_ORG# auf dem Computer  (Strg + Umschalt + U)
9
Schließen #NAME#
10
Öffnen Sie #PRS_ORG# und laden Sie das Buch in #PRS_ORG# herunter
11
Schließen #NAME#
12
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an den Computer an
13
Öffnen #PRS_ORG#
14
Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem #PRS_ORG#
15
Übertragen Sie das Buch an den #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin besteht, führen Sie eine Werkseinstellung für Ihr #PRS_ORG# durch, und versuchen Sie dann, die oben beschriebenen Schritte erneut.
Ich empfehle Ihnen, Ihre externen Bücher zu sichern
Sie sind herzlich willkommen!
Ich werde die Schritte erläutern, um eine Werkseinstellung durchzuführen
Wenn möglich, wenden Sie sich an Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz des Buchs zurückzusetzen
Möchten Sie, dass ich online bleibe, während Sie es ausprobieren?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail weiter, oder Sie können uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Hallo #NAME#!
Danke für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte gewähren Sie mir einen Moment, um Ihr Konto und Ihre Kaufinformationen zu überprüfen.
Vielen Dank für die Wartezeit!
Ich werde das Buch überprüfen, um zu sehen, ob es nicht an dem Buch selbst liegt
Vielen Dank fürs Warten, es scheint am Ende meinerseits zu funktionieren, können Sie mir bitte sagen, in welchem Gerät dies geschieht?
#PRS_ORG# oder Anwendung?
Danke, können Sie mir bitte sagen, ob es #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# ist?
Ich danke Ihnen!
Lassen Sie mich es entfernen und dann wieder hinzufügen. Haben Sie Ihr Gerät zur Hand?
Bitte helfen Sie mir, Ihre Bibliothek zu synchronisieren. Sie sollte jetzt nicht mehr angezeigt werden
Vielen Dank!
Lassen Sie mich wissen, ob Sie es sehen oder nicht
Das ist prima, ich füge sie nochmal ein, einen Moment.
Das ist erledigt, bitte helfen Sie mir, beim Ausprobieren der folgenden Schritte auf Ihrer App:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie zum Ende und tippen Sie auf das Konto reparieren.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Ich freue mich sehr, das zu hören!
Jetzt ist es das ganze Buch?
Ja, das können wir!
Ich wünsche dir viel Spaß!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, #NAME#?
Schön, dass ich euch weiterhelfen konnte!
Wenn Sie weitere Probleme oder Fragen haben, zögern Sie nicht, sich erneut an uns zu wenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Viel Spaß beim Lesen!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für Ihre Auskunft.
Ich würde mich freuen, Sie unterstützen zu können.
Haben Sie versucht, eine Werkseinstellung durchzuführen?
Wenn Sie bereits alles ausprobiert haben und es immer noch nicht funktioniert, hat Ihr #PRS_ORG# möglicherweise einen Schaden in der Software erlitten.
Leider haben wir keinen Reparaturservice
Wie lange haben Sie schon Ihre #PRS_ORG#?
Haben Sie das Produkt direkt in unserem Shop gekauft?
du hast möglicherweise eine Garantie
das ist sehr schade, wir bieten eine zweijährige Garantie auf unsere Produkte, wenn sie direkt in unserem offiziellen Geschäft gekauft werden
Sie sollten sich in Ihrem Fall an #PRS_ORG# wenden und fragen, ob sie Ihr Instrument mit einer Garantieoption abdecken
bitte warten
Haben Sie den Kaufbeleg von Ihrem #PRS_ORG#?
Bitte senden Sie sie an mich
Sie können nur einen Bildschirmfotografie machen
Außerdem muss ich Sie bitten, diese Informationen auszufüllen:
Name:
Straßenzweig und Nummer:
Wohnung // Suite// Andere:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ / Postleitzahl:
Telefon Nr.:
Name des Geräts:
Danke.
Bitte warten Sie eine Sekunde, ich starten den Ersatzvorgang
Die Ersatzanmeldung wurde erfolgreich verarbeitet.
Ich sende Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail mit allen Einzelheiten zur Erstattung als Referenz.
Kann ich Ihnen anderweitig weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche dir noch einen guten Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Bestätigung der Informationen.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen, das Problem so gut wie möglich zu lösen.
Um Ihre eBook-Käufe auf dem alten #PRS_ORG# lesen zu können, müssen Sie sich mit dem gleichen #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auf dem alten #PRS_ORG# hatten.
Haben Sie den neuen #PRS_ORG# schon eingerichtet?
Gut, Sie sehen die eBooks vom alten #PRS_ORG#, aber Sie können sie nicht öffnen?
Okay, vielen Dank.
Bitte melden Sie sich bei #PRS_ORG# ab.
Wenn Sie sich ausloggen, werden Ihre Bücher und Lesezeichen gespeichert, aber Sie verlieren dann alle Markierungen, Notizen und geliehenen eBooks, die Sie hinzugefügt haben.
Nach dem erneuten Einloggen müssen Sie Ihre #PRS_ORG# erneut über eine WLAN-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf Einstellungen
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf „Abmelden.“
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Einverstanden“
Neu auf #PRS_ORG#
Kennen Sie die Modellnummer, die Sie haben?
Ja bitte auf die neue #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie immer noch bei mir?
Ja, bitte wieder registrieren
Tolle Sache!
Ich begrüße Sie, kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Ich freue mich, dass Ihr Problem gelöst wurde. Sie werden am Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail erhalten.
Es wird Sie nur wenige Minuten dauern, um die Befragung auszufüllen, und helfen wird, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten.
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Ihnen behilflich zu sein.
Ich habe nachgesehen, aber es sieht so aus, als könnten Sie #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwenden.
Nein, dieser Service ist bei #PRS_ORG# nicht verfügbar.
Sie sind herzlich willkommen.
Gibt es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
#PRS_ORG# scheint verfügbar zu sein, kann aber in Ihrer Region derzeit nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden.
Die Funktion #PRS_ORG# steht nur für die #PRS_ORG#-Version von Forma zur Verfügung.
Nein, es gäbe keine Möglichkeit eine drahtlose Verbindung herzustellen.
Sie müssen dafür ein USB-Kabel verwenden.
Ich verstehe.
Das sind unsere Feedback-Kanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Linien
- Hilfe & Feedback
- "Fehlerprotokoll speichern" auswählen
- Das Problem, soweit möglich, nachstellen
- "Fehlerprotokolle speichern" deaktivieren
- Klicken Sie unter "Hilfe und Feedback" auf "App-Feedback"
- Es öffnet ihre E-Mail, damit sie sie senden können (an #EMAIL#)
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Punkte: Weitere Aktionen
- Einstellungen
- Fehlerprotokoll speichern
- Unter „Hilfe“, Sie möchten unsere App verbessern?
Senden Sie uns Ihr Feedback
- Die E-Mail wird geöffnet, damit sie sie senden können (an #EMAIL#)
Webseite:
- Weiterleitung zu #URL#
- Klicken Sie auf der rechten Seite auf die Registerkarte "Feedback" (blauer Button mit vertikaler Beschriftung).
- Klicken Sie auf Allgemeine Feedback
Herzlich willkommen.
Wenn Sie keine weitere Frage haben, dann war das von mir.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Sie können Produkte direkt von #PRS_ORG# erwerben, wenn Sie mit dem WiFi verbunden sind
Wählen Sie "Jetzt kaufen"
Welche Optionen sehen Sie?
Sie können nicht mit #PRS_ORG# von #PRS_ORG# bezahlen, sondern müssen über einen Webbrowser ein Produkt kaufen
Sie müssen zuerst Ihre Zahlungsinformationen ausfüllen
Gerne unterstützen wir Sie bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Los geht's:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an: Um sich mit dem #PRS_ORG#-Konto anzumelden:
a.
Sie sehen 3 Optionen, #PRS_ORG#.
"Weiter mit #PRS_ORG#" bzw. "Weiter mit PRS_ORG#" bzw. darunter steht ein Zeichen mit dem Hinweis "Weitere Anmeldemöglichkeiten"
b.
Dort finden Sie weitere Anmeldeoptionen, und klicken Sie unten darauf, und wählen Sie "#PRS_ORG#"
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Feld "Passwort."
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf "Weiter."
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie dann "Mein Konto" aus.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4
Wählen Sie im Reiter "Mein Konto" rechts "Voreinstellungen und Personalisierung" aus und geben Sie Ihren Namen und Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie die Rechnungsadresse ein (Land, Straße, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie nach der Ausfüllung auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu speichern.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Daten Ihrer Kreditkarte ein. (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen.)
8
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Das Buch kann nach erfolgreicher Bezahlung auf Ihr #PRS_ORG# synchronisiert werden
Bitte füllen Sie zuerst die Zahlungsinformationen aus, die dann zu Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert werden
Die Einkäufe aus dem gleichen Konto werden auf allen Ihren Geräten, wie Ihren #PRS_ORG#- oder #PRS_ORG#-Apps, synchronisiert
Wenn Sie vom Computer aus kaufen, wird das Buch nach dem Synchronisieren über WLAN auf Ihr #PRS_ORG# heruntergeladen
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen beim Auschecken von #PRS_ORG# eingeben
Gehen Sie zu Ihrem #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch aus
Welche Optionen sehen Sie auf dem Buch?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie zu unterstützen.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen Dank.
Haben Sie eine Empfangsbestätigung für diese Transaktion erhalten?
Oh!
Vielen Dank dafür.
Das ist korrekt, ich kann das Buch in diesem zweiten Konto sehen.
Haben Sie die Möglichkeit, sich in dieses Konto einzuloggen?
Vielen Dank!
Haben Sie Zugriff auf beide Konten?
Zu beiden Konten, die Sie mir zur Verfügung gestellt haben.
Das stimmt.
Ich bin immer noch bei dir.
Konnten Sie sich bei beiden Konten anmelden?
Denn wenn Sie Zugriff auf beide haben, können Sie Ihre Konten verknüpfen.
Und so spielt es keine Rolle, über welches Konto Sie sich anmelden: Sie erreichen jedes Mal zusammen alle Bücher.
Vielen Dank.
Möchten Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihre Bibliotheken in einem Konto zusammenfasse?
Der Kaufverlauf wird nicht übertragen.
Und ich kann das andere Konto deaktivieren, um zukünftige Verwirrung zu vermeiden, sodass Sie weiterhin nur Ihr bevorzugtes Konto verwenden.
Was ist die beste Option für Sie?
Soll diese Kontooption beibehalten werden?
Okay, und Sie bevorzugen, dass ich Ihre Bibliotheken in diesem Konto zusammenführen?
Ihre Bibliotheken wurden diesem Konto hinzugefügt.
Können Sie Ihre Bibliothek synchronisieren und mir bestätigen, dass Sie jetzt alle Ihre Bücher darauf sehen können?
Einen letzten Mal bitte synchronisieren.
Alle Bücher sollten nun unter dem Konto #PRS_ORG# angezeigt werden.
Ich bin noch bei dir.
Kommt das bei Ihnen vor? #PRS_ORG#
Können Sie auf das Symbol „Menü“, gefolgt von „Einstellungen“ und „Konten“, tippen, bitte?
Prüfen Sie, welches Konto dort angezeigt wird.
Sind Sie immer noch bei mir?
Das stimmt. Dann melden wir uns von diesem Konto ab, bitte.
Seid ihr immer noch bei mir?
Perfekt, jetzt melden Sie sich bitte bei Ihrem anderen Konto wieder an.
Kein Problem, ich bin dabei.
Ich bin noch bei Ihnen.
Seid ihr immer noch bei mir?
Perfekt, danke.
Konnten Sie sich bei dem #PRS_ORG#-Konto anmelden?
Ich bin noch bei dir.
Sind Sie noch beim Chat?
Genial!
Ich hoffe, es gefällt euch!
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Herzlich willkommen!
Und vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben!
Oh!
Die Nachricht wird an die E-Mail-Adresse geschickt, die Sie für diese Interaktion angegeben haben.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
An welchem Gerät kaufst du ein?
Bitte versuchen Sie, den Kauf von einem anderen Gerät aus, wie z. B. einem Computer, aus dem Internetbrowser heraus
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Synchronisierungsreparatur an Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (vor dem Start ist eine Wi-Fi-Verbindung erforderlich):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts im Bildschirm (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Wählen Sie neben "Konto #PRS_ORG# wiederherstellen" die Option "Wiederherstellen."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren/wiederherstellen"
7
Wenn der Synchronisierungsvorgang abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf "Jetzt synchronisieren," um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Softwareversion Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1)Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts auf dem Bildschirm.
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5) Neben "Software-Version" sehen Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht beispielsweise wie folgt aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Versuchen Sie jetzt, einen Kauf abzuschließen
Es sieht so aus, als ob Sie mit einer Kreditkarte eine Zahlung nicht erfolgreich durchführen konnten.
Haben Sie die Kreditkarte geändert, die Sie benutzt haben?
Um das Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsinformationen ein.
Wir unterstützen Sie gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
So fangen Sie an:
1.
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Web-Browser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# und höher).
2.
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilbild und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4
Gehen Sie unter "Mein Konto" rechts auf "Präferenzen und Personalisierung" und geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6.
Klicken Sie nach dem Ausfüllen auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter "Zahlungsinformationen" Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Wenn Sie mit der Bearbeitung fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu speichern.
Ja, bitte!
Großartig!!
Ich bin froh, dass Sie jetzt Ihr eBook gekauft haben!!
Als Ihre Referenz sende ich Ihnen eine Transkription unseres Gesprächs zu.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen.
Kann ich Ihnen sonst noch etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# chatten.
Schönen Tag noch!
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Du bist bereit, loszulegen!
Sie wird nach Beendigung dieses Chats gesendet.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Geben Sie mir bitte die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite an, die Sie gerade ansehen
Sie können das Filterwerkzeug verwenden, wenn Sie stöbern
ein ebook
Ja
Sie können die E-Books auf jedem Gerät durchsuchen und sie nach Sprache sortieren
Was meinst du damit?
Gehen Sie zu #URL#, suchen Sie ein eBook oder Kategorie, die Sie mögen, und Sie werden viele Werkzeuge im linken Seitenelement finden
eine von ihnen ist Sprache
jede beliebige eBook-Datei durchsuchen
Wählen Sie auf der linken Seite "Sprache"
wenn Sie nur deutsche Titel bevorzugen, ändern Sie die Länderflagge auf Deutschland
deutsche Titel auf dem Homescreen anzeigen
ich frage nach, ob er verfügbar ist
Zu welchem Zweck benötigen Sie einen Manager?
Welche Fragen?
kurz halt noch
Mein Manager ist bereit, Ihr Chat zu übernehmen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie uns kontaktiert haben,
Mein Name ist #NAME#.
Vorgesetzter für Kundenservice im Bereich #PRS_ORG#
Ich werde Ihren Fall von nun an übernehmen.
Meinen Sie die empfohlenen Bücher auf der Website?
Oder beziehen Sie sich auf die E-Mails, die Sie erhalten?
;)
Ich sehe, sorry für die Unannehmlichkeiten.
Die Sprache, die Sie auf der Website festlegen, ändert nur die Website selbst, Änderungen an Empfehlungen werden dadurch jedoch nicht vorgenommen.
Das ist der Grund, warum Sie das sehen.
Leider gibt es noch keine Option, dies zu ändern.
In diesem Fall ist die beste Lösung, weiterhin Bücher in Ihrer Sprache zu kaufen und zu lesen.
Dies ermöglicht es dem Algorithmus, Ihre Präferenzen zu ändern.
Ich kann Ihre Frustration vollkommen verstehen, da Sie Bücher sehen, die Sie nicht lesen können.
Sie können die Suchergebnisse nach Sprache filtern.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihnen die Suche schon gefiltert zurückgeben kann.
Bitte gehen Sie zu diesem Link.
Es enthält alle deutschen Bücher, die in Ihrem Land erhältlich sind.
Vielen Dank
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie werden wirklich geschätzt und helfen uns, uns zu verbessern.
Ich werde sie an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Es wäre auch extrem hilfreich, wenn Sie das Feedback-Feld auf der Website ausfüllen.
Die Kommentare, die Sie dort machen, gehen direkt an das Entwicklerteam.
Sie finden das Feedback-Formular rechts auf der Website.
Er wird als blaue Registerkarte mit dem Namen "Feedback" angezeigt.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Herzlichen Dank.
Ich stehe Ihnen heute gerne zur Verfügung.
Können Sie mir bitte noch weitere Einzelheiten zu Ihrem Anliegen mitteilen?
Das verstehe ich.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, wie der Modellname von Ihrem #PRS_ORG# lautet?
Vielen Dank!
Ich muss Sie warnen, dass das Modell Ihres #PRS_ORG# unter Umständen nicht mehr mit der #PRS_ORG#-Plattform kompatibel sein wird.
Ich werde mein Möglichstes tun, um dir zu helfen.
Haben Sie versucht, die #PRS_ORG#-Synchronisierung mit dem Computer durchzuführen?
Möchten Sie es probieren?
Darf ich wissen, ob Sie einen Computer haben?
Verstehe ich.
Nun ja, in diesem Fall gibt es einige Schritte, die Sie mit dem WLAN allein ausprobieren können.
Ich hoffe, es funktioniert
Können Sie mir sagen, welche Fehlermeldung Sie erhalten, wenn Sie versuchen, mit WLAN zu verbinden?
Okay.
Haben Sie versucht, Ihr Modem neu zu starten?
Ich schätze, dass meine Kollegen bereits vorgeschlagen haben, eine Werksrückstellung durchzuführen, richtig?
Oder könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Schritte Sie bereits versucht haben?
Ich verstehe.
Sind andere Geräte mit demselben WLAN-Netzwerk verbunden?
Ich verstehe
Laut Ihrer Beschreibung muss das #PRS_ORG# von einem Computer aus aktualisiert werden, da für die Erkennung der #PRS_ORG#-Plattform Updates erforderlich scheinen
Kennt jemand, der euch einen Computer ausleihen könnte?
Ich verstehe.
Wird er bald zurück sein?
Ich verstehe, ich schicke Ihnen die Schritte per E-Mail, damit Sie versuchen können, sobald Sie einen Computer haben.
In der Zwischenzeit können Sie die #PRS_ORG#-App auf Ihr Mobiltelefon herunterladen und dort lesen
Haben Sie Fragen?
Ich vermute, dass du nicht mehr online bist
Ich schicke Ihnen die Schritte per E-Mail
Viel Spaß an diesem schönen Tag
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Sie haben nach einer Erstattung gesucht, richtig?
Ich verstehe, ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich werde Ihnen helfen.
Wie oft wurde diese Zahlung auf Sie angewendet?
Nur einmal?
für dieselbe Transaktion?
Oder noch einmal zu demselben Kauf?
Vielen Dank!
Könnten Sie mir ein Screenshot zeigen, auf dem wir sehen, dass diese Gebühren auf Ihrem Konto verrechnet wurden?
Sie können die Datei mir über das Symbol "Anlagen" in diesem Chat-Fenster zukommen lassen.
Es ist ein Bild, auf dem wir die Gebühren sehen können, die auf Ihr Bankkonto belastet werden.
Das ist richtig, bitte.
Kein Problem, nehmen Sie sich Zeit, ich bin für Sie da.
Ich bin hier bei euch.
Ausgezeichnet, vielen Dank.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie zu unterstützen.
Derzeit haben wir keinen offiziellen Partner, sodass Sie den #PRS_ORG# nicht kaufen können.
In diesem Fall rate ich Ihnen, sich bei einem Online-Drittanbieter zu informieren.
Wenn Sie ein anderes Gerät erwerben, können Sie die Bücher über #PRS_ORG# übertragen.
Nicht alle Dritthersteller #PRS_ORG# sind jedoch mit dieser Software kompatibel.
Für dieses Gerät müssen Sie bitte die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Habt Ihr derzeit noch eine andere Frage?
Das wäre der Vorgang zum Übertragen der Bücher mit #PRS_ORG#:
#URL#
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, können Sie uns gerne wieder kontaktieren.
Hallo wieder.
In diesem Fall die beste Option ist, einen anderen #PRS_ORG# von #PRS_ORG# zu haben.
Dadurch funktionieren die Bücher korrekt.
Allerdings müsste er dann von einem Online-Versender Dritter gekauft werden.
Sie könnten beispielsweise nach #PRS_ORG# suchen.
Wir wüssten aber nicht, wo Sie sie finden.
Habt ihr im Moment weitere Fragen?
Sie müssen sich dann nur mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto anmelden.
Danach werden alle Bücher auf Ihrem Konto geladen.
Herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich helfen konnte.
Wenn ich Ihnen sonst nicht helfen kann, dann wäre das von meiner Seite alles.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Sind Sie immer noch da?
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Zur Sicherheit können Sie bitte das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines E-Books/Hörbuchs in Ihrem Konto bestätigen?
Hallo!
Sind Sie noch da?
Können Sie uns bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufes oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, dich kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe du hast einen schönen Tag!
Können Sie bitte angeben, ob Sie den Kauf Ihres eBooks auf der Website, in der App oder bei #PRS_ORG# tätigen möchten?
Vielen Dank.
Können Sie bitte etwas detaillierter auf Ihr Problem eingehen?
Bleibt die Seite blockiert oder erhalten Sie eine Fehlermeldung, wenn Sie versuchen, das eBook zu kaufen?
Die Seite wird eingefroren, wenn der Kauf abgeschlossen werden soll?
Frieren die Symbole ein oder friert nur die Seite?
Vielen Dank.
Können Sie bitte angeben, welchen Browser Sie verwenden?
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Könnten Sie bitte sagen, welches Sie verwenden?
Vielen Dank, stellen Sie bitte sicher, dass Sie #PRS_ORG# verwenden und dann Cookies und Cache löschen.
Wenn das erledigt ist, versuchen Sie, den E-Book-Kauf erneut durchzuführen.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie oben rechts auf Weitere Weitere.
Klicken Sie auf "Mehr Tools" und dann auf "Browserverlauf löschen."
Wählen Sie oben den gewünschten Zeitraum aus.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie "Die ganze Zeit."
Aktivieren Sie neben "Cookies und andere Website-Daten" und "In der Zwischenablage gespeicherte Bilder und Dateien" die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Ich muss nur diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also, wenn Sie mir sagen könnten, wie es so läuft, wäre das super.
#NAME#?
Sind Sie immer noch bei mir?
Leider habe ich keine Antwort nach 2 Minuten erhalten und ich muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen löschen.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, für Sie behilflich zu sein. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter chatten, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob dieser verfügbar ist?
Wenn Sie möchten, kann ich Sie auch weiterhin unterstützen.
Bitte haben Sie eine Minute Geduld, während ich Ihr letztes Gespräch überprüfe, um das Problem besser verstehen zu können.
Können Sie mir helfen, die Daten Ihrer Kreditkarte direkt auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren?
Ich werde die Anweisungen Schritt für Schritt geben
Wenn Sie möchten, kann ich Ihre Kreditkartendaten aus unserem System löschen, damit Sie sie dann neu eintragen können.
Stimmt ihr damit überein?
Einen Moment bitte
Die Information wurde bereits gelöscht
Gehen Sie zu #URL#.
Wenn ich das richtig verstanden habe, möchten Sie das später einmal probieren.
Richtig?
Wenn Sie wünschen, stelle ich Ihnen alle Schritte per E-Mail zur Verfügung, um Ihre Kreditkartendaten zu aktualisieren
Sind Sie noch da?
Ich schließe diesen Chat, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail, oder Sie können uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Wenn ich richtig verstanden habe, haben Sie die Kreditkartendaten registriert und dann versucht, eine Bestellung abzuschließen.
richtig?
Welches Gerät verwenden Sie, um den Kauf abzuschließen?
Ich habe überprüft und Ihre Kreditkartendaten sind noch nicht in Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert
Können Sie mir helfen, es Schritt für Schritt zu registrieren?
Versuchen wir es Schritt für Schritt:
Gehen Sie auf Ihrem Computer zu #URL#
Ich will Bescheid wann ihr da seid
Versuchen Sie, eine andere Registerkarte zu öffnen
Drücken Sie die Tastenkombination: STRG + T
Wenn Sie es wünschen, gebe ich Ihnen die Schritte per E-Mail an
Seien Sie herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Gute Nacht auch!
Zur Sicherheit möchten wir Sie bitten, entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines eBooks/Hörbuchs in Ihrem Konto zu bestätigen.
Um Sicherheitsgründe zu ermitteln, können Sie bitte entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines eBooks/Hörbuchs in Ihrem Account bestätigen?
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie verbringen einen schönen Tag.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
Wie kann ich Ihnen bis dahin weiterhelfen?
Können Sie mir bitte Informationen zu Ihrer Anfrage geben?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich konnte Ihr Konto finden und verifizieren.
Ich bedaure, von dieser Situation mit Ihren E-Books zu erfahren.
Wissen Sie, welche #PRS_ORG# -Modellvariante Sie besitzen?
Vielen Dank, #NAME#!
Machen Sie sich keine Sorgen, lassen Sie uns herausfinden, was wir dagegen tun können.
Aus dem, was ich in Ihrem Konto sehen kann, scheint das Problem dadurch entstanden zu sein, dass die Aktivität Ihres #PRS_ORG# nicht korrekt in Ihrem Konto registriert wurde. Die beste Möglichkeit, die Informationen zu aktualisieren und es wieder zu verwenden, wäre es, sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto bei #PRS_ORG# abzumelden und sich wieder anzumelden.
In diesem Fall schlage ich vor, dass wir versuchen, uns von Ihrem Konto auszuloggen und wieder einzuloggen, wobei wir #PRS_ORG# als Login-Option verwenden.
Bevor Sie dies versuchen, kennen Sie die E-Mail-Adresse und das Kennwort für Ihr #PRS_ORG#-Konto?
Wenn dies der Fall ist, braucht man mir nicht das Passwort zu geben.
Perfekt!
Lasst uns versuchen das zu tun.
Um sich von Ihrem Konto abzumelden, führen Sie bitte diese Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol "Mehr".
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Sobald Sie auf der Einrichtungsseite sind, lassen Sie es mich wissen, damit wir den Vorgang gemeinsam abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank!
Bist du in diesem Moment bereits bei deinem Account ausgeloggt?
Was sehen Sie im Moment auf Ihrem #PRS_ORG#?
Perfekt!
Danke.
Wählen Sie bitte Ihre Sprache aus, um auf eine Seite mit der Meldung "Willkommen bei #PRS_ORG#" zu gelangen.
Danach sehen Sie eine Option mit der Angabe „Über Wi-Fi einrichten“.
Vielen Dank dafür!
Jetzt, wenn das erledigt ist, sollte der #PRS_ORG# bei einer Anmeldeseite ankommen.
Können Sie das sehen?
Großartig!
Auf dieser Seite sehen Sie die Option "Mit #PRS_ORG# fortfahren"?
Vielen Dank!
Bitte wählen Sie diese Option und geben Sie dann Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort von #PRS_ORG# ein, um sich anzumelden.
Fantastisch!
Ich bin so froh, dass es wieder funktioniert, und ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Gern geschehen, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen, #NAME#!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Perfekt!
Wann immer Sie brauchen, wir sind immer hier für Sie.
Ich wünsche euch noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit, #NAME#.
Bleibt gesund und sorgt für sich!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Sorgen Sie sich nicht!
Vielen Dank!
Zur Sicherheit, bitte bestätigen Sie das Datum des letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks / Hörbücher auf Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe du verbringst einen schönen Abend!
Bitte warten Sie einige Minuten, bis Ihr Konto gefunden ist.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich bitte um Entschuldigung, dass ich Sie so lange warten lassen musste.
Ich konnte Ihr Konto finden.
Welches Problem haben Sie mit diesem eBook?
Möchten Sie wissen, wie Sie sie öffnen können?
Oh, ich befürchte, das ist in der Regel ein anderer Vorgang, da die eBooks durch eine DRM-Lizenz geschützt sind, ist es möglich, dass Sie sie nicht öffnen können, wenn Sie die Datei in das #PRS_ORG# ziehen.
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#, das nicht von uns stammt?
Ist das ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
In diesem Fall müssen Sie in dem gleichen #PRS_ORG#-Konto angemeldet sein, das Sie zum Kauf verwendet haben, und dann #PRS_ORG# über Ihr WiFi-Netzwerk synchronisieren, um die E-Books dort herunterzuladen.
Kennen Sie das Modell Ihrer #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
Es sieht so aus, als ob Sie ein #PRS_ORG# haben.
Haben Sie weitere eBooks von #PRS_ORG# in dem #PRS_ORG#?
Wissen Sie, ob Sie im #PRS_ORG# möglicherweise gerade ein anderes Konto verwenden?
Vielen Dank, dass Sie mir das mitteilen.
Könnten Sie bitte bei #PRS_ORG# in die Geräteeinstellungen wechseln?
Es ist möglich, dass Sie auf „Mehr>Einstellungen“ tippen müssen.
Das scheint die Quelle des Problems zu sein, wenn #PRS_ORG# nicht Ihren Account, sondern einen anderen Account hat, werden Sie nur die eBooks sehen können, die für diesen Account verfügbar sind.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich diesen Account finden.
Wurde der #PRS_ORG# Touch, den Sie gerade verwenden, zuvor von einer anderen Person verwendet?
Oder wissen Sie, ob diese E-Books von einer Drittanbieter-Quelle in das #PRS_ORG# übertragen wurden?
Mit der zweiten E-Mail-Adresse habe ich zwar ein Konto gefunden, aber leider entsprechen die Informationen nicht.
Vielen Dank dafür.
Wenn dies der Fall ist, müssen Sie sich bei dem gleichen Konto anmelden, das Sie zum Kauf verwendet haben, damit der Download über den #PRS_ORG# erfolgen kann.
Wenn Sie einen anderen #PRS_ORG#-Account auf dem #PRS_ORG# verwenden, kann ich leider nicht mit dem eBook lesen.
Etwas, das ich vorschlagen kann, ist, dass Sie unsere #PRS_ORG#-App auf dem Computer herunterladen und sich dann bei dem #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie für den Kauf verwendet haben, um Ihre eBooks dort herunterzuladen.
Die Desktop-App können Sie hier herunterladen:
Sobald die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert ist, können wir prüfen, ob die #PRS_ORG# mit dem Computer und der Desktop-App synchronisiert werden kann.
Wenn das funktioniert, könnten Sie versuchen, sich bei dem Konto, das Sie bei #PRS_ORG# haben, auszuloggen und sich bei dem Konto anzumelden, das Sie zum Kauf des eBooks verwendet haben.
Ja, das stimmt!
Alle bei #PRS_ORG# erworbenen E-Books sind durch eine DRM-Lizenz geschützt, die ausschließlich den Zugriff ermöglicht, wenn Sie den Account verwenden, mit dem Sie die E-Books erworben haben.
Dank dieser Lizenz ist es jedoch lediglich möglich, die E-Books, ausnahmsweise, auf unseren #PRS_ORG#-Geräten und #PRS_ORG# zu öffnen.
Kein Problem, wir helfen Ihnen gerne!
Ja, das ist normal, es handelt sich dabei um die .acsm-Datei, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Aufgrund der DRM-Lizenz kann das eBook nur mit dieser Datei in #PRS_ORG# oder in unseren #PRS_ORG#-Apps oder #PRS_ORG# geöffnet werden.
Perfekt!
Öffnen Sie das eBook in #PRS_ORG#, dann können Sie es problemlos dort lesen!
Vielen Dank, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen!
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Vielen Dank!
Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie zu unterstützen.
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Mit welchem Gerät werden Sie einkaufen?
Sie müssen das Menschenverifizierungsrätsel ausfüllen, um fortzufahren
Die Bilder, die Sie erhalten
Jetzt, um das Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten erneut ein.
Gerne helfen wir Ihnen bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Los geht's:
1
Besuchen Sie #URL# mit dem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG# , #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie nochmals auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4
Unter der Registerkarte "Mein Konto" auf der rechten Seite unter "Präferenzen und Personalisierung" geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer) ein.
6
Wenn Sie mit dem Bearbeiten fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter "Zahlungsinformationen" Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie nach dem Abschließen auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu speichern.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen freigeschaltet.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten erneut ein.
Öffnen Sie einfach einen Web-Browser, der Chat wird nicht geschlossen.
Versuchen Sie es erneut, Ihren Kauf abzuschließen.
Mit welchem Gerät kaufen Sie ein?
Seid Ihr auf der Webseite oder der #PRS_ORG# App?
Wenn Sie sich in der #PRS_ORG#-App befinden, klicken Sie bitte auf das Profilsymbol und dann auf „Konto reparieren“
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Für das Problem, das Sie mit der #PRS_ORG#-App haben, kann ich Ihnen raten, die Inkognito-Option mit so vielen verschiedenen Webbrowsern wie möglich zu versuchen, um Ihren Kauf abzuschließen
Kann ich bitte den Titel des Buches haben?
Ich überprüfe die Informationen, bitte warten Sie einige Minuten
Ein Buch ist #PRS_ORG#, ein anderes Buch?
Ich kann Sie durch das Erstellen eines Reparatur-Kontos führen, um die fehlenden Bücher zu finden
Ich verstehe, deshalb sage ich Ihnen, dass ich Sie führen werde, um ein Reparaturkonto zu erstellen
Welche #PRS_ORG# haben Sie?
Auf Ihrem #PRS_ORG# Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol mit den drei Balken „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
Tippen Sie neben "Konto reparieren" auf "Reparieren".
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Der Konto-Reparaturvorgang wird gestartet.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies eine Weile dauern.
Nachdem Sie den Reparaturvorgang abgeschlossen haben, melden Sie sich bitte ab und melden Sie sich dann erneut bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an. Ich werde Ihnen die Schritte erläutern.
1.- Gehen Sie zum Startbildschirm
2.- Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol der drei Balken (Mehr).
3.- Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.- Tippen Sie auf „Konten“.
5.- Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.- Tippen Sie auf "Abmelden."
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wenn Sie sich abgemeldet haben, melden Sie sich bitte mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto erneut an
Sind Sie immer noch bei mir #NAME#?
Haben Sie das Reparaturkonto eingerichtet und sich anschließend bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto bei #PRS_ORG# ab- und wieder angemeldet?
Können Sie mir sagen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse oder ein anderes Konto haben, das Sie verwenden und das möglicherweise der Grund dafür ist, dass Sie die Bücher nicht finden können?
Das mag das Problem sein.
Sie müssen dieselbe E-Mail-Adresse verwenden, die Sie auch bei dem Kauf der Bücher verwendet haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Danke für die Hilfe
Herzlich Willkommen #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Dir noch einen tollen Tag!
Bitte gebe ich Ihnen ein paar Minuten, um Ihr Konto zu finden.
Wie kann ich Ihnen in der Zwischenzeit weiterhelfen?
Es kann sein, dass das Problem, das Sie haben, mit dem Captcha-Verfahren beim Kaufen zusammenhängt.
Vielen Dank, #NAME#!
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Haben Sie dieses Problem auf unserer Webseite unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG# App für PC?
Ich bedanke mich bei Ihnen herzlich.
Wie lange gibt es dieses Problem mit der App?
Vielen Dank.
Haben Sie seit dem ersten Auftreten des Problems versucht, die App zu schließen, den Computer neu zu starten und die App erneut zu starten, um festzustellen, wie sie funktioniert?
Herzlichen Dank!
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können!
Wissen Sie, welche Version der Desktop-App installiert ist?
Diesen finden Sie, wenn Sie auf das Zahnrad-Symbol klicken, um auf die Einstellungen der App zuzugreifen und dann auf „Über Desktop-App“ klicken.
Vielen Dank!
Wissen Sie auch, welche #PRS_ORG# -Version Sie im Moment auf Ihrem Computer verwenden?
Vielen Dank!
Okay, zuerst helfen Sie mir bitte bei den folgenden Schritten in Ihrer App:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Symbol "Profil."
3
Klicken Sie auf "Konto #PRS_ORG# reparieren."
4
Klicken Sie auf "Jetzt reparieren."
Wenn das erledigt ist, dann teilt es mir bitte mit.
Vielen Dank.
Nachdem das getan ist, helfen Sie mir bitte, mich in der App von Ihrem Konto aus abzumelden und wieder anzumelden:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilbild.
2
Klicken Sie auf "Abmelden."
3
Klicken Sie auf "Ja."
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden."
5
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-Kontodaten ein.
6.
Klicken Sie auf "Weiter."
Vielen Dank, #NAME#, es tut mir Leid, dass das Problem weiterhin besteht.
Könnten Sie bitte ein Bild des Problems mit dem Captcha schicken?
So können wir von unserer Seite weiter nachprüfen.
Nach Abfrage im Chaptcher passiert einfach nichts
Kein Problem!
Eine weitere Möglichkeit ist es in der Zwischenzeit Ihren Kauf bei #URL# zu tätigen.
Auf diese Weise können Sie zumindest Ihr eBook auf Ihrem #PRS_ORG# oder App synchronisieren und lesen.
Stellen Sie einfach sicher, dass Sie sich bei derselben #PRS_ORG#-Adresse anmelden, die Sie in der App verwenden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen zu helfen.
1. Zurücksetzen der Berechtigung für Ihr #PRS_ORG#
Stellen Sie sicher, dass die Datums- und Zeiteinstellungen auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Diese sollten Sie im Menü "Einstellungen" in Ihrem #PRS_ORG# finden.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem mitgelieferten USB-Kabel an den Computer an.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Nutzen Sie #PRS_ORG# zum Löschen des eBooks, das Probleme verursacht, von Ihrem #PRS_ORG# und Ihrem Computer (wählen Sie die Option "Bibliothek von Gerät entfernen").
Klicken Sie auf Ihre #PRS_ORG# im Menü „Geräte“ links.
Klicken Sie neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol für Geräteoptionen und wählen Sie dann "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "Berechtigung löschen" und dann auf "OK," um die Aktion zu bestätigen.
Versuchen Sie, die Berechtigung in #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Drücken Sie in #PRS_ORG# die Tastenkombination Ctrl+Shift+D (beim #PRS_ORG#: Befehl+Umschalt+D).
Geben Sie im angezeigten Popup-Fenster das Kennwort für die #PRS_ORG#-ID oder den #PRS_ORG#-Account ein (und stellen Sie sicher, dass die richtige #PRS_ORG#-ID im Dropdownmenü aufgeführt ist).
Klicken Sie anschließend auf "Fortfahren."
Wählen Sie "Berechtigung löschen" und dann "OK."
Erteilen Sie Ihrem Computer erneut Berechtigungen, indem Sie zu "Hilfe" > "Computer berechtigen" navigieren.
Hinweis: Aktivieren Sie Ihren Computer mit derselben #ALPHANUMERIC_ID# wie zuvor.
Andernfalls können Sie Ihr eBook nicht neu herunterladen
Versuchen Sie erneut, das E-Book zu übertragen
Laden Sie das eBook erneut herunter, das die Probleme verursachte
Übertragen Sie das eBook von #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#.
Bei diesem Schritt wird auch die #PRS_ORG# erneut autorisiert.
Versuchen Sie, den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Wenn Sie die Version #PRS_ORG# installiert haben, kann dies Ursache des Problems sein.
Leider funktionieren #PRS_ORG#-E-Books mit bestimmten Titeln nicht, die zum Zeitpunkt der Übertragung auf #PRS_ORG# im EPUB3-Format sind.
#PRS_ORG# verändert den digitalen Schlüsselcode (DRM) sehr geringfügig, und diese Veränderung wird nicht von #PRS_ORG# erkannt.
Der EPUB 3-Standard ist weit verbreitet, aber #PRS_ORG# scheint nur EPUB2-Bücher zu verarbeiten.
Deshalb sind manche Bücher bei #PRS_ORG# übertragbar und manche nicht.
Wie geht es?
OK
ok, jetzt funktioniert es?
Das ist der einzige Weg, um ein E-Book von Drittanbietern oder Geräten zu übertragen
Vielen Dank für die Information.
Ich bin sehr glücklich, Ihnen helfen zu können.
Ich verstehe, dass Sie nicht in der Lage sind, ein E-Book von Drittanbietern, das Sie versuchen, auf Ihr #PRS_ORG# e-#PRS_ORG# über #PRS_ORG# zu übertragen, korrekt zu öffnen, richtig?
Ich verstehe.
Keine Sorge, ich stelle Ihnen die vollständigen Schritte zur Fehlerbehebung zur Verfügung, die Sie ausführen müssen, um das Problem zu beheben.
Zuerst können Sie die Dateien löschen und Ihren Computer bei #PRS_ORG# deaktivieren
Sie können dann Ihr #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# deaktivieren.
Hier sind die Schritte:
Löschen Sie die Dateien und deaktivieren Sie die Autorisierung Ihres Computers unter #PRS_ORG#
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei aus #PRS_ORG# und aus "Meine digitale Ausgabe" (unter "Meine Dokumente")
3
Vergewissern Sie sich, dass die Datums- und Zeitangabe auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt ist.
4
Den Computer von iTunes deautorisieren:
a.
Drücken Sie die Tasten STRG+UMTS+U gleichzeitig.
(Wenn Sie sich in einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie Befehl+umschalt+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Passwort ein.
klicken Sie auf "Weiter."
klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
Sie können dann die Autorisierung für Ihr #PRS_ORG# aufheben:
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ in Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter Geräte.
d. Klicken Sie auf "Vorrichtung zur Autorisierung entfernen."
klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
2.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# aus.
3
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und den Computer erneut:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihren #ALPHANUMERIC_ID#-Anmeldedaten.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf das Gerät #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich hierbleibe, um zu überprüfen, ob die Schritte funktioniert haben?
Ich kann Ihnen auch weiterhin per E-Mail helfen, um zu überprüfen, dass alles in Ordnung ist
Sie können die Anweisungen kopieren und woanders einfügen, sodass Sie sie sorgfältig nachvollziehen und sich Zeit nehmen können
Gerne stehe ich Ihnen auch per E-Mail weiterhin zur Verfügung.
Wenn Sie möchten, dass ich Schritt für Schritt erkläre, damit Sie mitmachen können, lassen Sie es mich wissen
Okay, wollen Sie, dass ich es Schritt für Schritt mache, damit Sie mitkommen können?
OK!
Ich werde weiterhin per E-Mail zur Verfügung stehen, um zu überprüfen, ob alles OK war. Sie können uns auch jederzeit wieder kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die angegebenen Schritte funktioniert haben.
Hallo, es tut mir Leid zu hören, dass Sie dies stört, ich werde Ihnen helfen
Darf ich wissen, warum Sie sagen, dass das Konto gehackt wurde?
Oh, das verstehe ich.
In diesem Fall können Sie, wenn Sie möchten, ein neues Konto erstellen, dann kann ich die Bücher dorthin übertragen
Wäre diese Option für Sie in Ordnung?
Bitte erstellen Sie einen neuen Account.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse?
Abhängig.
Wo lesen Sie?
auf Ihrem Computer oder Handy?
Ich verstehe, nein, mach dir keine Sorgen, du musst dich nur bei deinem neuen Konto anmelden.
Erst auf der Website, bitte erstellen Sie das neue Konto mit der E-Mail, die Sie mir bereitgestellt haben
Nachdem Sie sich vom aktuellen Konto abgemeldet haben, erstellen Sie ein neues Konto.
bitte
Neues Konto eingerichtet
Bitte fügen Sie Ihre Zahlungsinformationen im Konto hinzu.
Sie können die Zahlungsinformationen hinzufügen, indem Sie auf „Mein Konto > Einstellungen“ klicken
Dann die mittlere Registerkarte prüfen
Nehmen Sie sich Zeit.
Fertig
Erledigt.
Jetzt im Handy, in der App bitte ausloggen
Sie können sich mit einem Tippen auf das Symbol „Mehr“ abmelden.
Super, vielen Dank für die Hilfe:)
Ja, ich habe gerade getan.
Aus Sicherheitsgründen werde ich das andere Konto deaktivieren
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Nein, danke.
Ich kann leider nicht finden, welches Buch gemeint ist.
Können wir bitte mit einem anderen, vom #PRS_ORG# gekauften Titel versuchen?
Entschuldigt, das Buch konnte ich nicht finden.
Können wir es bitte mit einem anderen #PRS_ORG# gekauften Buch versuchen?
Danke für die Information.
Ich würde mich sehr freuen, Ihnen helfen zu können.
Ich weiß, dass bei Ihnen Probleme mit #PRS_ORG# auftreten.
Welche Fehlermeldung sehen Sie?
Stammt das Buch, bei dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Ist das Buch, mit dem Sie ein Problem haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Ich muss wissen, wo dieses Buch herkommt
Ist das Buch von #PRS_ORG#?
Oder von einer öffentlichen Bibliothek oder einer anderen Firma?
Okay, bitte helfen Sie mir, den nächsten Schritt zu machen.
Wenn beim Lesen von Büchern auf #PRS_ORG# ein Fehler "Inhalt gesperrt" angezeigt wird, ist das von Ihnen versuchte eBook durch Digital Rights Management (DRM) geschützt.
DRM verhindert die unerlaubte Vervielfältigung oder Weiterverbreitung von eBooks zum Schutz der Rechte von Autoren und Verlegern.
Die meisten eBooks in öffentlichen Bibliotheken sind mit DRM geschützt.
Öffnen #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei von #PRS_ORG# sowie von "Meine Digital Edition" (unter "Meine Dokumente")
Stellen Sie sicher, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Mithilfe dieser Funktion kann Ihr Computer von iTunes deaktiviert werden:
a.
Drücken Sie die Tasten STRG+UMD+D gleichzeitig.
(Wenn Sie sich in einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie Befehl+Umschalt+D.)
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Fortfahren."
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
B.
Tippen Sie auf „Verbinden“ in Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie im linken Bereich unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
6
Schließen #PRS_ORG#.
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# vom Netz.
Autorisieren Sie Ihre #PRS_ORG# und den Computer:
a. Schließen Sie das #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit dem #PRS_ORG#-Benutzernamen.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Nehmen Sie sich Zeit.
Ich werde hier warten.
Das freut mich so sehr zu hören!
Kann ich Ihnen anderweitig behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, Sie haben noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Ich heiße #NAME# und ich werde Ihnen helfen
Sie führen den Kauf auf der Website durch?
Welchen Browser verwenden Sie auf Ihrem Computer?
OK, leeren Sie bitte den Cache und die Cookies.
Versuchen Sie danach, den Kauf zu tätigen.
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf die Schaltfläche "Mehr" .
Klicken Sie auf "Weitere Tools."
Deaktivieren Sie alle Zusatzdaten.
Wählen Sie oben einen Zeitraum.
Wenn Sie alle Daten löschen möchten, wählen Sie "Alle Zeiten."
Aktivieren Sie neben "Cookies und andere Websitegehenden" und "Gecachte Bilder und Dateien" die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Falls die Schritte nicht funktionieren, versuchen Sie bitte, die Bestellung im Modus #PRS_ORG# zu tätigen.
Ja.
Oh, ich sehe... Okay, versuchen Sie es bitte mit diesem
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" > "Neues Inkognito-Fenster."
Ein neues Fenster wird angezeigt.
Prüfen Sie in der oberen Ecke das Symbol "Inkognito"."
Sie können auch eine Tastaturbefehl-Kombination verwenden, um ein Incognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie die Tastenkombination ⌘+Umschalt+n.
Sagen Sie mir, ob es funktioniert hat
Sie haben die gleiche Postleitzahl verwendet, die auf Ihrer Kreditkarte hinterlegt ist?
Sie brauchen den da.
#NAME# werden wir das tun
Ich werde Ihre Rechnungsinformationen löschen.
Dann muss ich Sie erneut registrieren
Gehen Sie zu #URL# > Anmelden > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Registrieren Sie Ihre Informationen
Versuchen Sie es danach bitte mit einem anderen Browser, ich empfehle Ihnen Firefox.
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Perfekt!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie bei Ihrem Einkauf unterstützen zu können.
auf welchem Gerät möchten Sie etwas kaufen?
haben Sie das aus dem Browser versucht, #URL#
ist dies Ihr erster Einkauf?
OK
Ich habe deine Abrechnungsinformationen bereinigt, bitte aktualisiere sie
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen" aus
4
Wählen Sie die Registerkarte "Zahlungsinformationen" aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Art der Kreditkarte und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
weil ich gerade den Cache geleert habe
um Ihr Problem zu beheben
Ich weiß es nicht, es gibt viele Faktoren
es ist eine Art herauszufinden, was vor sich geht
geben Sie mir Bescheid, wenn Sie fertig sind
Haben Sie die Bestellung auf der Website aufgegeben?
Bitte versuchen Sie es von der Website aus
Ok, mit welcher Zahlungsart zahlen Sie?
Haben Sie schon versucht, eine andere Kreditkarte zu verwenden?
oder Ihre Bank kontaktiert?
ok, kontaktieren Sie bitte die Bank, um zu erfahren, warum der Kauf blockiert wurde
Eine weitere Möglichkeit ist es, ein neues Konto anzulegen.
versuchen Sie, dort einzukaufen, wenn der Kauf angenommen wird, dann gibt es ein Problem von unserer Seite aus
Ich verstehe Ihre Frustration, aber wenn Sie Ihr Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte, um mit der Fehlerbehebung fortzufahren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Um Ihre Sicherheit zu gewährleisten, bestätigen Sie bitte entweder das Datum des letzten Einkaufs oder den Titel eines E-Books oder Hörbuchs in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Sie zu unterstützen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche dir noch einen tollen Tag!
Können Sie mir bitte mitteilen, ob #PRS_ORG# aktualisiert wurde?
Wann wurde sie das letzte Mal aktualisiert?
Kann ich bitte wissen, wie es aktualisiert wurde?
Sie müssen sie mit der #PRS_ORG# App aktualisieren. Sie müssen die folgenden Schritte durchführen
Bevor Sie beginnen:
Laden Sie #PRS_ORG# unter #URL# herunter.
Stellen Sie sicher, dass Sie eine Internetverbindung haben.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
Tippen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# auf Verbinden.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto nicht angemeldet sind, klicken Sie auf "Anmelden" oben im Bildschirm, und melden Sie sich an.
Klicken Sie auf das Synchronisieren-Symbol oben im Bildschirm.
Ihr #PRS_ORG# synchronisiert sich mit den neuesten Büchern und wird aktualisiert.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche "Eject" (Auswerfen), um die Verbindung zwischen #PRS_ORG# und dem Computer zu trennen.
Ja, dann können Sie eBooks über Ihr #PRS_ORG# kaufen.
Ich muss nur diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also, wenn Sie mich informieren könnten, ob Sie immer noch dabei sind, wäre das großartig.
Sind Sie immer noch bei mir?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen veröffentlichen.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Berater gesprochen haben, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob dieser verfügbar ist?
Ich kann Ihnen auch weiterhin helfen, wenn Sie möchten.
Ich werde Ihnen gerne mit Ihrem Anliegen weiterhelfen, erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre vorherige Interaktion zu lesen, um Ihren Fall besser zu verstehen.
Vielen Dank für das Warten. Die Problematik ist nach dem Einsatz der Desktop-App also noch nicht behoben?
Nun, das Gerät, es stimmt, wird nicht mehr unterstützt, aber es könnte sein, dass das letzte Update nicht mehr für Einkäufe über Eredear funktioniert
Mein Vorschlag ist es also, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher nach dem Kauf auf der Website von Ihrem Konto aus zu übertragen
Ich sehe, dann können wir versuchen, die Rechnungsinformationen in Ihrem Konto erneut einzugeben und den Kauf bei #PRS_ORG# zu versuchen, um zu sehen, ob das Problem behoben wird.
Die Informationen werden auf Ihrem Konto angezeigt, daher dienen diese Schritte nur der Überprüfung, ob die Zahlungsinformationen nach dem erneuten Einfügen funktionieren.
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich das auf der Website
Haben Sie das Problem auf der Website
Können Sie einen anderen Browser ausprobieren
oh ok, Sie müssen die Nummer ändern, selbst wenn die Kartennummer nicht geändert wurde
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen" aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartensorte aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen des Karteninhabers und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
versuchen Sie dann, den Kauf in einem anderen Browser, wenn Sie #PRS_ORG# verwenden, dann #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# zu verwenden.
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Zur Sicherheit bitten wir Sie, entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Schön, dich kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, dass ihr einen schönen Tag habt!
Können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir Ihre alte E-Mail-Adresse nennen?
Danke, warten Sie bitte einen Moment.
Leider kann ich Ihr Konto nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, damit ich sie überprüfen kann?
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern. Ich würde gerne wissen, ob Sie immer noch dabei sind.
Ihre E-Mail-Adresse ist noch bei der alten E-Mail-Adresse registriert, richtig?
Sagen Sie mir bitte, ob Ihr #PRS_ORG# noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert ist?
Führen Sie bitte die folgenden Schritte aus und senden Sie mir dann einen Screenshot der E-Mail an #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten erneuern, also, wenn Sie mich informieren könnten, wie alles verläuft, wäre das super.
Na klar, danke.
Wie geht es denn mit dem alles?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank.
Sind alle Ihre E-Books in diesem Konto korrekt?
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld.
Vielen Dank.
Ich werde das Ticket hochstufen, damit unser Team deinen Fall prüfen kann, und wir werden uns sobald wie möglich per E-Mail bei dir melden.
Ich rate Ihnen momentan davon ab, sich von Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Danke, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, dass Sie noch einen schönen Tag haben werden.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werden Sie in der Warteschleife gehalten, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Leider konnte ich kein Konto mit dieser E-Mail-Adresse finden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# haben.
Bitte helfen Sie mir beim 5-Schritt-Prozess.
Ich schicke dir die Anleitungen schrittweise, bitte sag mir Bescheid, wenn du einen Schritt beendet hast, damit ich dir den nächsten senden kann.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK."
Nehmen Sie sich die Zeit, die Sie benötigen.
Sind Sie mit dem ersten Schritt fertig?
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
Auf Ihrem #PRS_ORG#:
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie im Bestätigungsbildschirm auf "OK."
2) Deautorisieren Sie #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie aus dem Hilfsmenü "Berechtigung löschen"
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf „Weiter“.
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und dann auf "OK."
Nun werden wir den Prozess umkehren:
1: Berechtigen Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie die #PRS_ORG#.
a) Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an den Computer an.
b) Tippen Sie in Ihrem #PRS_ORG# auf "Verbinden".
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Bedienfeld auf das Zahnradsymbol und dann auf "Geräteautorisierung löschen."
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteberechtigung" auf "Geräteberechtigung löschen" und dann auf "OK."
f) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Bereich auf das Zahnradsymbol und dann auf "Gerät freischalten."
g) Wählen Sie im Fenster "Geräteautorisierung" Ihre #PRS_ORG#-ID aus und klicken Sie auf "Gerät autorisieren".
h) Klicken Sie auf "OK."
i) Klicken Sie auf dem Desktop Ihres Computers mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#, und klicken Sie auf "Aussenden."
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buches herunter
4: Laden Sie das Buch bei #PRS_ORG# editions und bei #PRS_ORG# hoch.
Ich müsste diese Interaktion alle 3 Minuten aktualisieren.
Wenn Sie mir sagen können, wie es weitergeht, wäre das hilfreich.
Danke für die Information.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Welches #PRS_ORG# Modell haben Sie?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie fertig sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an eine Stromquelle, wie z. B. ein Wandladegerät oder einen Computer, an, und lassen Sie es über ein Micro-USB-Datenkabel für ein paar Minuten laden.
2.
Lassen Sie das Gerät angeschlossen und drücken und halten Sie die Power-Taste und drücken gleichzeitig mit einem Stift oder einer Büroklammer den Reset-Button, um die Taste für 30 Sekunden in der Öffnung an der Unterseite/Rückseite des Geräts einzudrücken. Lassen Sie die Büroklammer los und drücken Sie dann dreimal schnell und lassen Sie anschließend beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was anzeigt, dass der Prozessor zurückgesetzt wird.
4.
Sollten diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte unterschiedliche Micro-USB-Datenkabel (möglicherweise von einem elektronischen Smartphone oder Tablet, die meisten #PRS_ORG#-Geräte verfügen über den gleichen Micro-USB-Anschluss) oder andere Lademöglichkeiten, wie Steckdosenladegeräte oder einen Computer.
Ich habe geprüft, dass Sie ein #PRS_ORG#-Konto bei #PRS_ORG# besitzen.
Versuchen Sie es bitte mit den oben genannten Schritten
Bitte gehen Sie wie folgt vor, um Ihre #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie soweit sind:
1.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle, z. B. einen Wandladegerät oder einen Computer an und lassen Sie es für ein paar Minuten laden.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste, und drücken Sie gleichzeitig die Reset-Taste mit einem Stift oder einer Büroklammern, um die Taste in der kleinen Öffnung an der Unterseite bzw. Rückseite des Geräts für 30 Sekunden zu betätigen. Lassen Sie die Büroklammern los und drücken Sie dann schnell 3-mal erneut, und lassen Sie beide Tasten dann los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken und zeigen, dass die Reset-Prozedur gestartet wurde.
4.
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte unterschiedliche Micro-USB-Datenkabel (z. B. vom Smartphone oder Tablet). Die meisten #PRS_ORG#-Geräte verfügen über den gleichen Micro-USB-Anschluss). Außerdem können Sie die Ladeoptionen wechseln, z. B. Ladegeräte oder den Computer.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
sehen Sie irgendwelche Zeilen auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
sehen Sie auf dem Bildschirm des #PRS_ORG# vertikale, horizontale oder gekrümmte Linien?
Stehen Ihnen Computer zur Verfügung?
Befolgen Sie diese Schritte, um einen #PRS_ORG# mit Ihrem Computer einzurichten:
Die Funktion funktioniert möglicherweise nicht mehr richtig
Sie können Dateien auf dem #PRS_ORG#-Reader auf Ihrem Computer sichern.
anscheinend ist die Oberseite, die nicht reagiert, beschädigt
Ja, wir haben es versucht
Zu Ihrer Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Kann ich Sie sonst noch mit etwas unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gesprochen haben.
Ein schöner Tag wünscht dir,
danke, auf welchem Gerät versuchen Sie, Ihr Buch zu lesen?
Auf welchem Gerät lesen Sie eigentlich Ihre Bücher?
Um eine Synchronisierung auf #PRS_ORG# zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben der Option "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Bitte versuchen Sie dies auf Ihrem Gerät
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Ausloggen“.
bitte das Buch prüfen
Sie müssen sich erneut anmelden.
Ich sehe, es scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buches zu sein, ich kann Ihnen eine Erstattung für diesen Artikel auf Ihre Kreditkarte oder direkt auf Ihr Guthaben anbieten, was bevorzugen Sie?
Ich werde das Feedback an die Redaktion weiterleiten, leider gibt es keinen Zeitrahmen für solche Korrekturen, wir empfehlen Ihnen, die Website fortlaufend zu überprüfen, um weitere Artikel zu finden
Ihre Erstattung wurde ausgeführt, und der Betrag wird automatisch auf Ihren nächsten Einkauf angewendet
hier ist die Referenznummer für diese Rückerstattung #NUMBER# für zukünftige Klärungen
Kann ich Sie ansonsten noch unterstützen?
es tut mir leid, und ich wünsche dir noch einen wundervollen Tag!
vielen Dank auch an Sie!
Vielen Dank für Ihre Mitteilung.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Es tut mir leid, dass ich von dieser Situation mit Ihren Käufen erfahren habe.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG#-Modell Sie besitzen?
Vielen Dank, dass Sie es mir sagen.
Verwenden Sie die Desktop-App auf einem #PRS_ORG# oder einem #PRS_ORG# -Computer?
Vielen Dank, #NAME#.
Könnten Sie mir bitte einen Screenshot der CAPTCHA-Fehlermeldung senden?
Auf diese Weise können wir es von unserer Seite aus weiter überprüfen.
Hallo #NAME#!
Wie geht es euch allen?
Mach dir keine Sorgen, #NAME#!
Vielen Dank.
Das geschieht ja sowohl in der #PRS_ORG# als auch in der Desktop App, stimmt das?
Können Sie im #PRS_ORG# sehen, ob sich das Gerät mit Ihrem WLAN-Netzwerk verbindet?
Vielen Dank!
In #PRS_ORG# können Sie unter "Weitere Einstellungen" > "Geräteinformationen" die Software-Version einsehen. Wie lautet diese Version?
Vielen Dank.
Und in der Desktop-App, wenn Sie oben rechts auf das Einstellungssymbol klicken und dann auf „Über Desktop-App“, welche Softwareversion sehen Sie?
Vielen Dank!
Keine Sorge, lassen Sie uns herausfinden, was wir dagegen unternehmen können!
Was passiert, wenn Sie diese Schritte im #PRS_ORG# durchführen?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Klicken Sie neben "Konto für #PRS_ORG# reparieren" auf die Schaltfläche "Reparieren."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann das eine Weile dauern.
Wenn der Vorgang abgeschlossen ist, lassen Sie mich bitte wissen, was Sie im #PRS_ORG# sehen.
Ja, bitte!
Sie können das #PRS_ORG# synchronisieren, wenn die Nachricht angezeigt wird.
Nachdem dies erledigt wurde, überprüfen Sie bitte, was passiert, wenn Sie Ihren Kauf von #PRS_ORG# aus versuchen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich habe verstanden, dass es Probleme mit dem Kauf gibt.
Können Sie von einem Computer aus versuchen, und überprüfen Sie außerdem, ob Ihre Rechnungsadresse korrekt ist?
Kürzlich konnte ein nicht aktualisiertes Rechnungsadresse Einkaufsprobleme verursachen.
Ich verstehe.
Bitte helfen Sie mir beim nächsten Vorgang.
Bitte probieren Sie die Schritte unten aus, wobei es empfohlen wird, einen Computer oder ein Notebook zu verwenden.
Der Einsatz des Incognito-Modus hilft dabei, dass auf der Webseite keine Fehler mehr auftreten.
Bitte starten Sie eine neue #PRS_ORG#-Suche (andere Webbrowser könnten Probleme verursachen).
Aktivieren Sie den Inkognito-Modus auf der neuen Suchseite von #PRS_ORG#.
(Sie können die folgenden Schritte ausführen, um den Inkognitomodus zu aktivieren)
Sie können auch eine Tastatur-Tastenkombination zum Öffnen eines Inkognito-Fensters verwenden:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘+Umschalt+n.
Geben Sie #URL# ein
Melden Sie sich in Ihrem persönlichen Konto auf der #PRS_ORG#-Webseite an.
Versuchen Sie, den Kauf erneut durchzuführen.
Es ist einfacher als es scheint.
Ich bin hier, um Sie Schritt für Schritt zu helfen.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Wenn Sie irgendwelche Zweifel haben, lassen Sie es mich wissen.
Oh, das freut mich sehr.
Ja, aber synchronisieren Sie bitte zuerst Ihr #PRS_ORG# e #PRS_ORG#.
Anschließend sollte alles normal sein.
Perfekt!
Was ist die von Ihnen verwendete Zahlungsmethode?
Perfekt!
Lassen Sie mich das überprüfen
Wie lautet der Titel, den Sie versuchen zu kaufen?
Haben Sie geprüft, ob das Geld von Ihrer Kreditkarte abgebucht wurde?
Einen Moment bitte.
Ich werde den Antrag ausfüllen, um diese zu genehmigen
Bitte löschen Sie zunächst Ihre Zahlungsinformationen, geben Sie sie erneut ein und versuchen Sie dann, den Kauf abzuschließen.
Wenn Sie das von der Website aus tun können, wäre es besser.
Wenn Sie die Informationen zu Ihrer Kreditkarte hinzufügen oder aktualisieren möchten:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben in der Seite auf „Mein Konto“
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten unter "Zahlungsinformationen" ein, und klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie im Zahlungsbereich sind, löschen Sie die Informationen bitte und fügen Sie sie erneut ein!
lass es mich bitte wissen
hallo?
Perfekt!
also aktualisieren Sie Ihre Zahlungsinformationen richtig?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen gemäß den vorherigen Schritten aktualisieren.
und versuchen Sie dann bitte, den Kauf erneut auf der Website durchzuführen
Nein!
Sie müssen es ändern.
nicht das System, Sie müssen die aktuellen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben
perfekt, versuchen Sie es bitte noch einmal mit dem Kauf
Sorge dich nicht!
lassen Sie es mir überprüfen
Keine Sorge!
lasst mich eine weitere Option überprüfen
Ich bin immer noch hier.
Haben Sie bereits mit Ihrer Bankinstitution gesprochen?
Möglicherweise erlaubt Ihre Bank die Zahlung nicht
Weil ich sehe, dass Sie heute versuchen, weitere Käufe vorzunehmen, aber es nicht erfolgreich waren
Sie versuchen, Bücher zu kaufen, und das System lehnt es immer wieder ab
Also es könnte Sache der Bank sein
Keine Sorge!
Ich hoffe, dass ich euch die passende Lösung gebe!
Kann ich noch etwas für Sie tun?
#NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie sehr gerne unterstützen.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihr Konto zu überprüfen, währenddessen können Sie mir bitte weitere Informationen zum Problem geben?
#NAME#, es tut mir Leid zu hören, habt ihr versucht das Buch zu löschen und erneut herunterzuladen?
Sie könnten auf „6.seconds  über dem Buch“ drücken, und dann müsste Ihnen ein Menü angezeigt werden, wo Sie die Option zum Löschen finden.
Tippen Sie auf das Buch, dessen Deckel gelöscht werden soll.
Ok, ich warte hier auf dich?
Du kannst Dein Buch öffnen, oder?
und Sie müssen auf das #PRS_ORG#-Gerät klicken, um den Anmeldevorgang fortzusetzen.
Schön!
Du willst schon einmal mit der Anmeldeoption testen?
Ich werde für euch da sein
Können Sie Ihre Daten direkt in Ihrem #PRS_ORG# -Konto ändern und dann in Ihrem #PRS_ORG# -Konto überprüfen?
Es war möglich für Sie #NAME#?
Sie können kein neues Kennwort bekommen?
Es liegt ein Fehler vor?
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Nein danke
Das sollte nur ein paar Minuten dauern.
Dies wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu dürfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag.
Wir freuen uns auch,
Ich gebe Ihnen einige Schritte für Ihr Problem an. Bitte befolgen Sie diese in den bereitgestellten Schritten.
1) Deautorisiere dein #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "OK" auf dem Bestätigungsbildschirm.
2) Deautorisieren #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG#, und wählen Sie aus dem Hilfsmenü "Autorisierung löschen"
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Passwort ein und klicken Sie auf „Fortfahren“.
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und dann auf "OK."
1: Berechtigen Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie die #PRS_ORG#.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Laden Sie das Buch in die #PRS_ORG#-Ausgaben und Ihr #PRS_ORG# hoch.
3) Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
Klicken Sie unten links auf das #PRS_ORG#-Symbol.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren."
Klicken Sie erneut mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#, und wählen Sie "Deinstallieren."
Wenn Sie zur Bestätigung der Deinstallation aufgefordert werden, klicken Sie auf "Ja."
Klicken Sie auf "Deinstallieren."
Klicken Sie nach Abschluss der Deinstallation auf "Schließen."
Die #PRS_ORG#-Anwendung wird jetzt deinstalliert.
4) Führen Sie eine Werkseinstellung für das #PRS_ORG# durch
Wenn Sie Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen, müssen Sie:
Alle Bücher aus Ihrem #PRS_ORG# entfernen.
Alle von #PRS_ORG# gekauften Bücher können nach einem Werkseinstellungsvorgang erneut heruntergeladen werden.
Sie verlieren alle Lesezeichen und Anmerkungen, die Sie seit der letzten Synchronisierung Ihres #PRS_ORG# in Ihren Büchern vorgenommen haben.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto unter #PRS_ORG# ab.
Sämtliche Einstellungen und Voreinstellungen werden zurückgesetzt.
Stellen Sie Ihr #PRS_ORG# auf die Werkseinstellungen zurück.
So setzen Sie Ihre #PRS_ORG# zurück:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie unter "Erweitert" auf "Auf die Werkseinstellungen zurücksetzen."
Tippen Sie auf "Jetzt zurücksetzen."
5) Konfigurieren Sie Ihr #PRS_ORG#.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf die Option "Über WLAN einrichten."
Ihr #PRS_ORG# sucht nach lokalen WLAN-Netzen und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie gegebenenfalls das Netzwerkkennwort mithilfe der Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf „Beitreten“
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten auffrischen, also lassen Sie es mich wissen, wie es voranschreitet, das wäre super.
Seid ihr immer noch bei mir?
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten auffrischen, also wenn Sie mir sagen könnten, ob Sie noch dabei sind, wäre das toll.
Natürlich, ich verstehe.
Keine Sorge, das verstehe ich.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich sonst noch helfen?
Kompatibel mit Ihrer Bibliothek?
Wenn die Bibliothek nicht kompatibel ist, verwenden Sie #PRS_ORG#.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich bin gerne für Sie da.
Bitte gebt mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das Datum des zuletzt gekauften Artikels finden Sie in der Kaufverlaufsliste.
Ihr #PRS_ORG#-Konto konnte nicht mit der angegebenen E-Mail-Adresse gefunden werden.
Haben Sie eine weitere E-Mail-Adresse, die mit dem #PRS_ORG#-Konto verknüpft werden kann?
Oder erinnern Sie sich an einen Titel des E-Books, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Vielen Dank, bitte halten Sie einen Moment lang das Telefon am Ohr
Ich verstehe, dass Sie das Kennwort zurücksetzen möchten
Ich habe Ihnen gerade einen Link geschickt, um das Kennwort zurückzusetzen
Leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern.
Sind Sie gerade auf der #PRS_ORG#-Website?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse Ihres Kontos aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option „Mein Konto“
Dann Kontoeinstellungen
Dann sehen Sie Ihre E-Mail-Adresse, richtig?
Ich verstehe, dass Sie auch ein anderes Konto mit der neuen E-Mail-Adresse erstellen und ich Übertragung vornehmen kann
Alle Ihre Einkäufe auf das neue Konto übertragen.
Einen Moment bitte, ich arbeite gerade daran.
Vielen Dank, dass Sie warten, nachdem ich alle E-Books auf das neue Konto übertragen habe.
Möchten Sie das alte Konto deaktivieren?
Ich habe alle eBooks auf das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Was kann ich sonst noch für Sie tun?
Ich schlage vor, dass Sie sich bei allen Geräten mit dem neuen Konto anmelden und die E-Books werden automatisch synchronisiert.
Herzlich willkommen.
Es hat mich gefreut, Sie heute helfen zu können.
Einen schönen Tag noch.
Auf Wiedersehen.
hallo und vielen Dank.
Wir empfehlen Ihnen, Ihre Zahlungsinformationen zu löschen.
Wenn Sie beim Kauf eines Buches auf Probleme stoßen, versuchen Sie, die Daten Ihrer Kreditkarte zu löschen und sie dann beim Checkout erneut einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf "Mein Konto".
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie Ihre Kreditkartendaten gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie beim Zurückkehren zum Bezahlvorgang Ihre Kreditkartendaten erneut ein.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Nutzen Sie die Website oder die App?
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buchs haben, versuchen Sie, Ihre Kreditkarteninformationen zu löschen und anschließend beim Zahlvorgang erneut einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie auf der oberen Bildschirmseite auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie Ihre Kreditkartendaten gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie Ihre Kreditkarteninformationen erneut ein, wenn Sie während des Kassenvorgangs darum aufgefordert werden.
Ich kann auch Zahlungsinformationen entfernen.
Ich kann auch vorschlagen, einen privaten Browser wie Incognito oder #PRS_ORG# zu verwenden.
Kann ich Ihnen bei etwas anderem behilflich sein?
Hallo und vielen Dank.
Welches Gerät verwenden Sie?
Nutzt du ein #PRS_ORG# oder die App?
Konnte der Fehler behoben werden?
Sind Sie bei #PRS_ORG# angemeldet?
Um eine Sync-Reparatur für #PRS_ORG# durchzuführen, führen Sie bitte die unten aufgeführten Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Es ist möglich, dass der Download fehlschlug.
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Empfehlen Sie den Benutzern, sich zunächst abzumelden und anschließend wieder anzumelden.
Sie müssen #PRS_ORG# erneut einrichten.
Alle Bücher, die auf diese Weise geladen wurden, würden entfernt.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die nachstehenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Danke, bestätigen Sie das Buch, das Probleme macht
Ich werde unser Content-Team über diesen Fehler informieren.
Ich habe keinen fixen Termin zur Verfügung, wir werden Sie kontaktieren, sobald der Fehler behoben ist.
Per E-Mail
Herzlich willkommen!
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Informationen.
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie sich nur bei Ihrem Konto anmelden, damit alle #PRS_ORG#-Titel sofort hinzugefügt werden.
Möchten Sie versuchen, Ihre kürzlich gelesenen Bücher in Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Sie haben Ihr #PRS_ORG# dabei?
Übertragen Sie Ihre Bücher normalerweise über den Computer oder via WiFi?
Dieses Mal werden die Bücher nicht auf Ihrem Gerät geladen?
OK, versuchen Sie bitte, die Verbindung mit dem #PRS_ORG# zu trennen
Lassen Sie mich wissen, sobald ich abgekoppelt bin, bitte
Auf dem Computer haben Sie die Desktop-App #PRS_ORG#, stimmt das?
OK, versuchen Sie es nochmal, und lassen Sie mich wissen, ob Sie erneut eine Fehlermeldung erhalten.
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# kaufen, können Sie Ihre Bücher darauf laden
Sie müssen Ihr Konto nur auf dem neuen Gerät eintragen
Dadurch werden alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher auf das neue #PRS_ORG# übertragen.
Ich weiß nicht, welche Läden #PRS_ORG# in Österreich verkaufen
Unser nächstgelegener Online-Shop ist für Italien
Wir verkaufen auch in einem Geschäft in der Schweiz
Ich denke ja.
Sie müssen Ihre Bücher aber manuell übertragen
#PRS_ORG# kann diese Frage beantworten
Wie gesagt, wir können versuchen, sie zu laden
Wenn Sie möchten, kann ich eine Erstattung für diese Bestellung anfordern
Bevorzugen Sie die Erstattung?
Natürlich, bitte warten Sie einen Moment
Ich habe Ihre Erstattung beantragt
Sobald die Bestellung fertig ist, erhalten Sie eine Bestätigung per E-Mail
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife halten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
o Um Ihnen eine Alternativlösung anzubieten, setze ich das DRM der eBooks zurück und bitte versuchen Sie es erneut auf Ihr Gerät zu laden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um Ihr Gerät hinzuzufügen. Ich habe das DRM zurückgesetzt, damit Sie es einfacher hinzufügen können
Haben Sie noch weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich habe mich gefreut, Sie heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Welches Problem haben Sie, wenn Sie sie übertragen wollen?
Ok, Sie haben #PRS_ORG# bereits installiert, korrekt?
Haben Sie Ihren Computer und #PRS_ORG# bereits auf #PRS_ORG# autorisiert?
Ok, versuchen Sie, diese Schritte in #PRS_ORG# zu befolgen
Autorisieren Sie Ihren Computer:
1.
Sie können zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" gehen, um den Vorgang manuell zu starten.
2
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-ID und Ihr Kennwort ein.
3
Klicken Sie auf "Genehmigen."
Ihr Computer ist jetzt unter Ihrer #PRS_ORG#-ID berechtigt.
Na, probiert es bitte auch mit diesen, um zu sehen, ob euer #PRS_ORG# auch berechtigt ist
Autorisieren Sie Ihr Gerät mit dem Login #PRS_ORG#.
a.
Ihren #PRS_ORG#-Namen sehen Sie unter dem Punkt "Geräte" in der linken Spalte. Dieser Name lautet möglicherweise "#PRS_ORG#".
b.
Tippen Sie dann auf das Einstellungssymbol in der oberen rechten Ecke und wählen Sie "Gerät autorisieren" aus.
Ein anschließendes Fenster wird erscheinen, in dem Sie die ID auswählen können, mit der das Gerät autorisiert werden soll. Klicken Sie dann auf "Gerät autorisieren," und das Gerät wird erfolgreich autorisiert.
Ja, anstelle von #PRS_ORG# sollte der Name des Geräts eingegeben werden.
Ok, ist das erlaubt?
Haben Sie die #PRS_ORG#-Bücher schon auf Ihren Computer heruntergeladen?
Gehen Sie bitte folgendermaßen vor, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Datei."
2
Klicken Sie auf "In Bibliothek hinzufügen."
Ein Browserfenster wird angezeigt.
3
Durchsuchen Sie die .acsm-Datei: Klicken Sie im Dropdownmenü "E-Books" auf #PRS_ORG# Server-Nachricht.
4
Wählen Sie die .acsm-Datei aus und klicken Sie auf "Hinzufügen."
Das Buch wird geöffnet.
5
Klicken Sie oben links auf der Bildschirmseite auf "Bibliothek," um zur #PRS_ORG#-Bildschirmseite zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf "Alle Elemente."
7
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es auf die #PRS_ORG#-Buchregal (aufgelistet auf der linken Seite unter Geräte).
8
Schieben Sie Ihr #PRS_ORG# aus dem Rechner und ziehen Sie das Micro-USB-Kabel aus dem #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Selbstverständlich!
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren
Dies sind alle Anweisungen zum Übertragen mit #PRS_ORG#:
Vielen Dank, Gleiche für Sie :)
Danke für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Wie lautet die Modellbezeichnung Ihres #PRS_ORG#?
Vielen Dank.
Sieht der USB-Anschluss beschädigt oder losgeschraubt aus?
In diesem Fall würden wir ein Problem mit dem Gerät haben.
Außerdem wäre #PRS_ORG# nicht durch die Garantie abgedeckt.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde prüfen, ob ich Ihnen etwas anderes anbieten kann.
Ich bin immer noch bei Ihnen, bitte warten Sie einen Moment.
Es tut mir so leid, dass es so lange gedauert hat, aber ich bin zurück.
In diesem Fall weist das #PRS_ORG# materielle Beschädigungen auf, die die Garantie ungültig machen.
Da Sie unser treuer Kunde sind, habe ich jedoch gerade arrangiert, dass wir einen Ersatz für Sie verarbeiten können.
Wäre das okay?
Wir können für Sie eine Ersatzlieferung vorbereiten.
Ist das okay?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Um mit dem Austausch fortzufahren, beantworten Sie bitte alle folgenden Fragen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straßennamen und -nummer:
Wohnung // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Staat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Ort:
Telefonnummer #:
Bezeichnung des Geräts:
Ich danke Ihnen.
Einen Moment bitte, um den Vorgang zu verarbeiten.
In diesem Fall, Ich sehe, Sie werden ein völlig neues Gerät erhalten.
Ich habe den Antrag gerade gestellt.
Sie erhalten eine E-Mail mit einem Link, um Ihre Informationen zu bestätigen.
Bitte prüfen Sie auch den Spam/Junk-Ordner.
Die Angaben können Sie ggf. bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf Zustimmen.
Ich sende Ihnen den Rest der Schritte per E-Mail.
Gern geschehen!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment irgend etwas, bei dem ich Ihnen weiterhelfen kann?
Wenn nicht, dann das wäre alles von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Also, welche der beiden Berichte ist der Richtige?
Vielen Dank!
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie bitte das Datum Ihres letzten Kaufes oder den Titel eines der E-Books / Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Möchten Sie mir mitteilen, ob Sie eine Bestellung im #PRS_ORG#-Shop aufgegeben haben?
Ich konnte den angegebenen Titel in Ihrer Bibliothek nicht finden
Sie haben also noch keinen Kauf mit Ihrem Konto getätigt?
Vielen Dank für die Informationen
Um DRM-geschützte Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu übertragen, müssen Sie die Übertragung mit #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) durchführen
Oh, und sie müssen auch noch zueinander passen
Die gleiche ID
Ich werde Ihnen die Schritte anzeigen, um die Verknüpfung Ihrer Konten aufzuheben
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie am unteren Rand der Seite auf "Anmeldeoptionen" und dann auf "Trennen" neben dem Partnerbuchladen, den Sie mit der Verknüpfung trennen möchten.
Sind Sie noch bei mir?
Haben Sie die E-Mail-Adresse mit den angegebenen Schritten entlinkt?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf "Mein Konto".
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie am unteren Rand der Seite unter "Anmeldungsoptionen" auf "Trennen" neben dem Partnerbuchhändler, den Sie von Ihrem Konto trennen möchten.
Lösen Sie Ihre Konten von der Verknüpfung
Der Account mit dem Punkt und der Account ohne den Punkt in der Mitte sind verknüpft
Sie müssen die Verknüpfung aufheben, damit die IDs auf #PRS_ORG# und #PRS_ORG# übereinstimmen
Aus Gründen des Kundenschutzes bin ich dazu nicht in der Lage #NAME#
Sie können es aber auch selbst mit diesen Schritten tun:
1.- Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
4.- Klicken Sie auf die Registerkarte „Kontoeinstellungen“.
5.- Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" am unteren Rand der Seite auf "Deaktivieren" neben dem Partnerbuchladen, den Sie deaktivieren möchten.
Bitte vergewissern Sie sich, dass Sie die Option #PRS_ORG# (die rote Option) für die Anmeldung gewählt haben
Lassen Sie mich das bitte überprüfen
Ja, das sollten sie können
Aber Ihre Anmeldungsoption ist nicht bei #PRS_ORG#
Sie können auch versuchen, „weitere Anmeldeoptionen“ auszuwählen und #PRS_ORG# unten anzuklicken.
Vielen Dank für die Informationen.
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der die #PRS_ORG#-Karte gesendet wurde?
Danke, ich werde das prüfen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Ich sehe, können Sie versuchen, es beim Checkout eines Kaufs anzuwenden?
Hatten Sie dafür einen Code?
Blossom: OK, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und es hat bei keinem von ihnen funktioniert?
Ok, haben Sie eine Möglichkeit, sich mit der Person in Verbindung zu setzen, die Ihnen dieses Geschenk geschickt hat?
Na gut, was ich Ihnen anbieten kann, ist, dass Sie mit ihnen Kontakt aufnehmen und ihnen diese Referenzennummer geben:
Nachdem er seine Identität bestätigt hat, können wir die Karte stornieren, damit er eine Erstattung in Form eines Gutscheins erhält
Mit diesem Guthaben kann er eine neue Karte bekommen und dann wieder mit demselben Geld versenden
Auf diese Weise können Sie mit einer neuen Karte versuchen, die mit größerer Wahrscheinlichkeit funktioniert.
Möglicherweise ist die aktuelle Karte fehlerhaft, aber wir können versuchen, sie während dieses Chats einzulösen und den Erstattung als letzte Option belassen
Haben Sie in Ihrem Computer die Datei mit Ihrem Konto in #URL# geöffnet?
OK, können Sie mir die E-Mail zur Karte senden?
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche "Jetzt einlösen" und kopieren Sie die Link-Adresse.
Fügen Sie diesen Link in Ihren Browser ein und öffnen Sie ihn
Danke, ich bleibe hier, bitte informieren Sie mich, wenn es klappt
Welchen Browser verwenden Sie?
Können Sie es erneut mit einem privaten Tab versuchen?
Wie läuft das?
Welche Anmeldungsmethode verwenden Sie?
Sie können #PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #URL# verwenden
Können Sie mir helfen, sie mit allen 3 zu versuchen?
Danke, bitte melden, wenn es funktioniert.
Perfekt!
Ich freue mich, dass Sie die Karte jetzt verwenden können
Ich entschuldige mich für das Problem.
Habt einen schönen Tag und bleibt gesund!
Vielen Dank für die Information.
Ich bin mehr als glücklich, euch zu unterstützen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife platzieren, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Möchten Sie mit #PRS_ORG# weitermachen oder kann ich weitermachen?
Bitte erlauben Sie mir einen Moment, um zu überprüfen, ob er verfügbar ist.
ein paar Sekunden warten, ich überprüfe Ihr Konto nochmal
Ich sehe das so
Bitte loggen Sie sich nun in Ihr Konto auf Ihrem #PRS_ORG# ein
Sie benutzten ein #PRS_ORG#, richtig?
Sie müssen beide aktualisieren, melden Sie sich bei beiden Geräten bei Ihrem Konto ab und wieder an
Wie lautet die Modellbezeichnung Ihres #PRS_ORG#?
großartig!!
auf Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Konto" > "Abmelden"
Befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# erneut einzurichten.
Melden Sie sich erneut an
versuchen Sie es jetzt bitte mit einem neuen Buch
lasst uns versuchen, ob der Prozess funktioniert
sollte es sein
Können Sie es bitte mit der Website versuchen?
Ich muss diesen Fall melden
als letzten Versuch
Ich muss Ihren Fall melden und an meine Vorgesetzten weiterleiten.
Es tut mir sehr leid für die Unannehmlichkeiten #NAME#
Sicher!
wir senden eine Folge-E-Mail
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich habe es mir als eine Freude gewünscht, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag / Abend.
nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt
Der von uns durchgeführte Vorgang ist der Richtige, um Ihr Zahlungssystem zu aktualisieren.
Sie können noch eine letzte Sache in Ihrem #PRS_ORG# versuchen:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
Klicken Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
vielleicht können Sie danach kaufen
Falls es keine guten Ergebnisse gibt, müssen Sie wohl auf unsere Folgenachricht warten
Hallo #NAME#
Darf ich wissen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Möchte ich wissen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte das Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden.
Darf ich wissen, ob Sie eine weitere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
, entschuldigt
Was ist der Ärger mit den Büchern #NAME#?
Haben Sie sich aus Ihrem Konto bei #PRS_ORG# abgemeldet und sich anschließend wieder angemeldet?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf die drei Balken-Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Konten."
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden.“
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, führen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
D.h., Sie fanden die gesuchten Bücher?
Können Sie mir bitte die Titel der fehlenden Bücher nennen?
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie sehr gerne unterstützen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in die Warteschleife stellen, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Hallo #NAME#, schön, Sie wieder zu begrüßen
Haben Sie die Anweisungen befolgt, die ich an Ihre E-Mail-Adresse gesendet habe, um die Synchronisierung mit Ihrem Computer unter Verwendung der Desktop-Anwendung #PRS_ORG# durchzuführen?
Es gab keine Antwort und dieser Chat wird bald geschlossen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Sie heute helfen zu können.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
