Sie vermissen Ihre Münzen.
Das ist tatsächlich besorgniserregend.
Und ich werde das sicherlich untersuchen.
Bitte geben Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank!
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank.
Ich kann sehen, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto registriert wurden.
Ich sehe, dass alle Coins von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Ich möchte Ihnen erzählen, wo es verwendet wurde.
Ich sehe, dass Sie gestern mehrere 45000- und 25000-Packungen gekauft haben.
Sie haben insgesamt 7 Packungen mit 45000 Münzen und 2 mit 25000 Münzen gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass auf dem Konto keine verdächtigen Aktivitäten vorhanden sind.
Alle Packungen wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Ich sehe, dass noch ein paar 7500 Münz-Päckchen geöffnet wurden.
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Leider ist dies nicht möglich, da Sie Ihre Münzen bereits verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole verwendet hat, sollten Sie vor dem Verlassen Ihre Konsole sperren, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie weitere Fragen haben sollten.
Ich werde Ihr Feedback an die entsprechenden Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, es ist toll, Sie virtuell zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe, die PRS-ORG-Prämien haben Sie nicht erhalten, stimmt das?
Na ja, wenn die Saison wieder beginnt, fällt das Level.
Nun, vorerst gibt es keine Updates, dass Spieler eine Entschädigung erhalten. Dennoch bitte ich Sie, die offiziellen PRS-ORG-Social-Media-Kanäle im Auge zu behalten, um Updates zu erhalten, falls es irgendetwas für eine Entschädigung gibt. In diesem Fall geben wir Ihnen gerne Auskunft.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich will Sie nicht ausrühren, aber ich hoffe, dass wir noch verbunden sind.
Das wünsche ich Ihnen auch.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Ich hoffe aber, dass Sie Ihr Problem lösen und das schätze ich wirklich!
Ich hoffe, dass ich Ihnen auch in Zukunft weiterhelfen kann.
Vielen Dank, dass Sie mich helfen lassen.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben, kontaktieren Sie uns bitte.
Wir freuen uns, Sie bei uns begrüßen zu dürfen PRS-ORG URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Da Sie uns vom Unterkonto aus kontaktiert haben, bitten wir Sie, uns vom Hauptprofil aus zu kontaktieren, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Sind Sie noch da?
Ich kann Ihre Anfrage leider nicht verstehen. Könnten Sie bitte weitere Angaben machen?
Sind Sie noch da?
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen heute sonst noch weiterhelfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie sich gerne an unser Support-Center wenden und uns per Chat, E-Mail oder Telefon kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Keinen Zugriff auf den Transfermarkt im Internet/Companion haben, der eigentlich eines der wichtigsten Features des Spiels ist.
Der Portabilitätsfaktor von Transfer Marke mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut brillant!
Ich werde das jetzt gleich für Sie überprüfen lassen.
Klingt das gut?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe mir einmal genau im PRS-ORG-Konto für PRS-ORG umgesehen.
Wie unglücklich es auch ist, alles, was Sie tun müssen, ist, sich wieder auf Ihr Spiel zu konzentrieren.
Fügen Sie einige Feuerzeugeinlagen in PRS-ORG hinzu.
Erkunde alle Spielmodi von PRS-ORG.
Sie erhalten dann Zugang zum Transfermarkt in der Web-/Telefon-App.
Genau das habe ich auch in PRS-ORG gemacht, ich bekam irgendwann Zugriff.
Es gibt keine festgelegte Anzahl an Matches. Es könnte nach 10 Matches sein, es könnte aber auch nach 30 oder 50 Matches sein.
Wir bitten Sie dringend, den Ehrgeiz und die Begeisterung, die Sie für PRS-ORG haben, beizubehalten.
Ihr bekommt irgendwann einen Zugang.
Hier ist ein Artikel zum Thema Selbsthilfe für weitere Informationen: URL
Nun, das kann ich verstehen, aber Sie werden sicherlich den Zugriff auf den Transfermarkt erhalten, es ist nur eine Frage von ein paar Spielen, es ist eine automatisierte Systemzustimmung und wir können den Zugriff nicht manuell bereitstellen, also bitte verstehen Sie das und hoffen Sie nicht auf.
Ich glaube an dich, du wirst den Zugang erhalten und das wäre das Beste für dich.
Sagen Sie mir bitte, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Nur zur Bestätigung: Sie können kein Spiel eingeben.
Es wird dich immer wieder zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückschleifen.
Rechtsklick/ Rechtsklick
Nur zur Bestätigung: Sie können kein Spiel mehr mitverfolgen.
Es wird dich immer wieder zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückschleifen.
Richtig?
Nur zur Bestätigung: Versuchen Sie, das Spiel zum ersten Mal zu starten?
Oder wenn es früher perfekt funktioniert hat.
Danke für die Information.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen beim Start Ihres PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos und Ihres PRS-ORG-Benutzernamens angeben?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihr PRS-ORG-Konto mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und deren Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich die Schritte mit Ihnen teile?
Sind Sie noch da?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie auf der Startseite der PRS-ORG-App auf „Artikel“.
Wählen Sie "Artikel hinzufügen."
Geben Sie weitere Einzelheiten zum Artikel an, z. B. einen Namen, eine Preisliste und Steuersätze.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Kontrollkästchen in der oberen Ecke, um den Artikel zu speichern.
Es tut mir leid, Ihnen mitzuteilen, dass die gewünschte Funktion in diesem Fall jedoch nicht verfügbar ist.
Ich werde dies als Feedback nehmen und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch anderweitig helfen?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem, das Sie mit dem Geräte-Bann haben, beheben können.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Besitz von PRS-ORG-Konto bestätigen“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich gesehen habe, hast du eine Konsolen-Sperre, wie du bereits erwähnt hast.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team muss Ihnen eine E-Mail gesendet haben, in der dies ebenfalls angegeben ist.
Leider kann es nicht von unserer Seite entfernt werden.
Sie können, sofern möglich, Ihr Spiel auf der Konsole Ihres Freundes weiterhin verwenden.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss vor fast 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte überprüfen Sie dies erneut.
Im Übrigen können wir im Namen des Benutzers einen Streitfall an unser Servicebedingungsteam melden, aber dies bedeutet nicht, dass wir ein Verbot oder eine Suspendierung aufheben.
Ich werde den Fall an das zuständige Team zur Überprüfung weiterleiten und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre registrierte E-Mail, sobald sie überprüft wurde.
Wenn Sie Widerspruch einlegen möchten, lassen Sie es mich wissen.
Könnten Sie bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich weiterhelfen kann?
Nur zur Bestätigung: Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte füllen Sie die Papierrolle ein.
1) Drücken Sie den Deckel auf und öffnen Sie ihn.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine entsprechende Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden bemerken, dass leichte rote Linien auf gedruckten Quittungen erscheinen, wenn Sie damit beginnen, sie aufzugeben.
Sie können die Walze wie folgt ersetzen:
2) Fügen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie den Deckel wieder.
Bitte prüfen Sie die Kompatibilität von Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (eine ist bereits im Drucker, 2 Nachfüllungen).
Anschließend sind Rollen von 57 mm Breite und 30 mm Durchmesser als Nachfüllung kompatibel.
1
Wird der Drucker an den 3G-Kartenleser angeschlossen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Schön, dich getroffen zu haben, hoffe, du machst es heute gut..
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Oh, Sie meinen den Fall wegen Ihrem Konto-Bann für den Zugang zum Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei der Informationen zur Beantwortung zu helfen.
Die erste Sache ist Ihre Fallsnummer für die Anfrage, die Sie gemacht haben, PHONENUMBER.
Aber ich sehe bis jetzt keine Antwort auf Ihren Fall, aber es wird bald ein Update zu Ihrem Fall geben, warten einfach noch etwas länger, bis das Team Sie informiert.
Außerdem habe ich Ihnen die Fallnummer gegeben, damit der Berater in Zukunft Ihren Fall richtig überprüfen kann. Sie sollten die Fallnummer jedoch nicht erneut verwenden, damit der Fall nicht erneut in die Warteschlange für die Prüfung durch das Team kommt.
Ja, wir verstehen Ihre Sorge, keine Sorge.
Bitte warten Sie noch ein wenig, um eine Antwort zu erhalten oder um sich an uns zu wenden, wie Sie es heute getan haben, um den Stand Ihres Falles zu erfahren.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Einen wunderschönen Tag noch!
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde es verworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, das Problem mit PRS-ORG zu beheben.
Sie haben den Code eingelöst, haben aber noch kein PRS-ORG-Spiel?
Danke für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Web-App verwenden, wie hier angegeben:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich für eine Umtausch oder Rückerstattung an den PRS-ORG-Support wenden.
Wie in unserem Hilfeartikel erwähnt:
Wenn Sie die Begleit-App auf einem Handy verwenden, versuchen Sie bitte einmal die folgenden Umgehungsschritte:
Geben Sie die Wiederherstellung ein (dadurch wird automatisch nach dem aktuellen Datum gesucht und die Ergebnisse zwischengespeichert).
Warte 5 Minuten
Suchen Sie noch einmal, aber mit dem gewünschten Datum/der gewünschten Seite
Sie sollten die Ergebnisse erhalten, nach denen Sie suchen
Sollten Sie Änderungen an Ihren Profildaten wünschen, kontaktieren Sie uns einfach über die registrierte E-Mail-Adresse des Profils oder melden Sie sich in Ihrem Dashboard an und kontaktieren uns.
Wir helfen Ihnen gern entsprechend weiter.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen könnte, darf ich bitte fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse der PRS-ORG-Datei oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall würde ich Sie bitten, ein völlig neues Profil zu erstellen, da dies auch für die Verwaltung des Profils einfacher ist.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Jetzt anfangen“.
Sie werden zur Anmelde-Seite umgeleitet.
Was die Geräte betrifft, die von mehreren Personen verwendet werden, können Sie einfach auf unsere Mitarbeiterprofilfunktion setzen, sodass Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unseren Support-Bereich (URL) und kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Möchten Sie Ihren PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten
Natürlich helfe ich Ihnen mit Ihren fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung können Sie mir sagen, woher Sie diese Punkte gekauft haben?
Alright.
Können Sie mir das Kaufdatum und -Uhrzeit nennen?
Und haben Sie Ihren Kaufbeleg griffbereit bei sich?
Ich bitte Sie, uns den Kaufbeleg zu überlassen. Bitte stellen Sie sicher, dass die von Ihnen erstellten Screenshots vom PC stammen, da wir die Screenshots vom Telefon nicht überprüfen können.
Hier ist der Link, mit dem Sie die Schritte zum Anhängen der Screenshots erhalten:
URL
Hier ist die Verknüpfung, um zu erfahren, welche Informationen Sie uns je nach Konsole angeben müssen:URL
Sobald Sie dies erledigt haben, lassen Sie es mich einfach wissen.
Ein Fortschritt?
Ich kann keine Texte von Ihrer Seite sehen. Es kommt manchmal vor, dass der Chat auf meiner oder Ihrer Seite nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, wenn es so ist. Ich schätze Ihre Bemühungen!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen. Einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto geprüft, aber ich möchte Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich muss die Zahlungsinformationen aus Ihrem Konto löschen. Auf diese Weise wird das System Sie bitten, erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf jetzt abzuschließen und lassen Sie mich wissen, ob Sie es dieses Mal schaffen
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte einen Screenshot dazu senden, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
In Ordnung, wie ich sehe, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines Problems mit dem schwarzen Bild nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, damit es wieder funktioniert.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Problems mit dem schwarzen Bildschirm kontaktiert haben.
Bitte folgen Sie den unten stehenden Links, um die plattformen-spezifische Fehlerbehebung durchzuführen: URL
Bitte überprüfen Sie dies und versuchen Sie, alle Schritte durchzuführen. Schließen Sie schließlich den Cache über diesen Link.
URL
Dieses Vorgehen wird das Problem beheben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann!
Na sicher.
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen. Bitte teilen Sie dies dem nächsten Berater mit, damit er Ihnen helfen wird.
PHONENUMMER
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hilfe.
Wenn Sie Fragen zum Spiel haben, kontaktieren Sie uns bitte. Sie finden Tipps und Tricks unter URL.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund.
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M, es ist sehr schön, Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen mit Sicherheit bei der Rückerstattung helfen.
Darf ich bitte wissen, welche E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto verwendet wird?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte geben Sie mir eine Minute, damit ich den Kontostand für Sie prüfen kann.
Während ich mir das Konto für dich anschaue, habe ich vergessen, wie dein Tag bisher so war, abgesehen davon
Frage?
Oh, das ist gut zu wissen, dass es allen gut geht und ich schätze Ihren Enthusiasmus wirklich.
und Liebe für das Spiel, das Sie haben.
Ich auch, ich suche einfach nur ein paar Geschenke für meine Mutter, da heute ihr Geburtstag ist, danke
für die Anfrage.
Gesundheit!
Ich habe Ihnen erfolgreich das Abo erstattet, Sie erhalten eine Bestätigung für die Rückerstattung und das Geld wird innerhalb von 7-10 Werktagen auf Ihr Konto überwiesen
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Es war eine tolle Erfahrung, Sie zu unterstützen, ich hoffe, dass Sie das gleiche hatten.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, bleiben Sie sicher und passen Sie auf Ihre Lieben auf.
Guten Tag, es ist mir eine Freude, Sie kennen zulernen NAME-F. Wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo, nice to meet you NAME-M, wie geht es dir?
Es scheint, dass Ihr Transfermarkt gesperrt und nicht nutzbar ist.
Richtig?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde das Problem sicherlich überprüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Kann ich die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpfte PSN-ID erfahren?
Könnten Sie mir bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen, um dies zu überprüfen?
Lassen Sie uns das Konto besitzen überprüfen, um die weitere Verarbeitung zu ermöglichen
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen Numeric-Code.
Könnten Sie bitte Ihre E-Mail schnell überprüfen und mir den Code bestätigen?
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wird. Bitte geben Sie den an Ihre E-Mail gesendeten Code an.
Bitte überprüfen Sie die richtige E-Mail-Adresse und teilen Sie den 6-stelligen Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Wir können Ihnen in dieser Angelegenheit nicht helfen, da Sie wissen, dass wir ohne die Kontenbesitzberechtigung nicht viel für Sie tun können.
Bitte teilen Sie mit, in welcher E-Mail Sie den Code überprüft haben.
Dies ist nicht die richtige E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Guten Tag!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie versucht, die folgenden Fehlerbehebungen durchzuführen?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Vorgang keine guten Ergebnisse vorliegen, gibt es nichts anderes zu tun, als Ihren Fall zu melden und Sie müssen sich an das PRS-ORG-Supportteam wenden
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend.
Sie müssen sich mit PRS-ORG in Verbindung setzen, damit es Ihr Gerät autorisiert.
Ja, schön Sie kennenzulernen.
Bitte beschreiben Sie das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, bitte macht euch keine Sorgen.
Ich werde sicherlich die Details weiter überprüfen und Ihnen helfen, die PRS-ORG-App auf bestmögliche Weise zuzugreifen.
Helfen Sie mir bitte mit Ihrer verknüpften PSN-ID.
Vielen Dank für die PSN-ID. Bitte warten Sie eine Minute, während ich sie prüfe.
Wie ich gerade überprüfe.
Sie haben Zugang zum Transfermarkt.
Es gibt jedoch immer noch einige Spieler, die keinen Zugriff darauf haben.
Wir haben dies unserem Team mitgeteilt, und sie prüfen es derzeit.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte Ihnen jedoch mitteilen, dass ich Ihren Fall persönlich an das betroffene Team weitergeleitet habe und es bei der nächsten Gelegenheit behoben wird.
Gern geschehen und vielen Dank für das Verständnis.
Bitte melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe oder ein Update benötigen.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help. Wir wünschen Ihnen noch einen schönen Tag.
Darf ich wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe es geht Ihnen gut.
Wie ich verstehe, startet das Spiel also nicht.
Ist das richtig?
Natürlich kann ich Ihnen mit der verfügbaren Lösung helfen, um sich auf dem PC anzumelden, nachdem ich meine Ressourcen überprüft habe.
Sie müssen das Admin-Kennwort Ihres PCs eingeben, um darauf zuzugreifen.
Sie sind eigentlich auf der falschen Supportseite.
Wir verwalten Dienste des PRS-ORG-Kontos, nicht des PRS-ORG-PCs.
Um das Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PC.
Wenn es von meiner Seite aus möglich gewesen wäre, hätte ich es für Sie getan.
Ich hoffe Sie verstehen meine Einschränkung.
Wenn es einen möglichen Weg gäbe, um Ihre Anfrage zu bearbeiten, hätte ich hier nicht einen zweiten Gedanke verschwendet.
Ich bin Ihnen für Ihre Mitarbeit in diesem Fall dankbar.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hier ist die Link zum Kontaktieren des PRS-ORG Supports:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, wenn ich unsere engagierten Spieler wie Sie an die richtigen Support-Teams weiterleiten muss, wenn sie uns zu unseren Spielen kontaktieren.
Das machen wir nur, weil das der einzige Weg ist, das Problem zu lösen.
Und ich schätze Sie wirklich dafür, dass Sie das erkannt haben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche Fehlermeldung sie anzeigt?
Liefert es Informationen, die Sie an unser Kundensupport-Team weiterleiten?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Kann ich Ihnen unterdessen bei irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG und einen schönen Tag noch.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Ist das richtig?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von der registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Änderung der E-Mail-Adresse beantragen.
Geben Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL schreiben
Nach dem Absenden der E-Mail rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Es tut mir leid, dass Sie von uns noch keine Aktualisierung erhalten haben.
In diesem Fall schlage ich Ihnen vor, uns unter PHONENUMBER anzurufen.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center unter URL
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit.
Die Transaktion ist in Ihrem Konto zu sehen.
Im System ist der Status "Abgebrochen".
Deshalb haben die Bücher nicht in Ihre Bibliothek übernommen werden können.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Fachteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung bearbeitet wurde, werden sie Sie per E-Mail kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Gerne unterstütze ich Sie dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, es muss nicht mit dem Handy verbunden werden.
Nur zur Bestätigung: Wollen Sie den Kartenlesegerät zurückgeben?
Danke für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Es freut mich zu wissen, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, dass Sie das PRS-ORG 2 herunterladen möchten. Ich werde es überprüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, so sehr ich mir wünschen würde, dass ich dem zustimmen könnte, ja, PRS-ORG ist das Beste, es weckt so viele Erinnerungen, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, ob ich bei PRS-ORG arbeite und ob ich ihr den Spielcode geben könnte.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Spiel und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, vielleicht bringen sie ja irgendwann eine Remastered-Edition von PRS-ORG 2 raus, darauf dürfen wir doch hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist?
Es muss also über ein Spiel angezeigt werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 erstellt wurde und zu diesem Zeitpunkt nur noch Discs funktionierten.
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe Sie erhalten die gewünschte Lösung.
Frohe Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Bitte spielen Sie weiter, gewinnen Sie weiter und strahlen Sie weiter. Auf Wiedersehen!
Hallo NAME-M.
Es ist ein Vergnügen, Sie im Chat zu treffen.
Hoffentlich geht es Ihnen heute gut?
Mit was kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich verstehe ich das Problem, durch das Sie gerade gehen.
Ich werde versuchen, Ihnen bei PRS-ORG so gut wie möglich zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass die Spieler seit dem 27. Oktober 4600 Punkte erhalten.
Einige von ihnen haben die Punkte, und einige bekommen sie.
Bis zum 1. Oktober erhalten Spieler noch Punkte
Außerdem.
Derzeit möchte ich Sie bitten, das PRS-ORG erneut zu starten und das Spiel zu aktualisieren, sodass Sie die Belohnungen, sobald Sie sie erhalten, in Ihrem Spiel sehen können.
Ja, Sie erhalten auf jeden Fall die Punkte.
Die Punkte werden in drei Teilen zu je 1600 verteilt.
Kann ich Ihnen ansonsten noch weiterhelfen?
Ich verstehe, dass Sie aufgebracht sind.
Wir möchten solche Situationen nicht aushalten, aber es gibt viele Situationen, in denen die Spieler im Nachteil sind, und ja, so geht es uns und den Spielern.
Keine Sorge, vertrauen Sie mir, Sie erhalten die Punkte bald.
So haben Sie den Transfermarkt noch nicht in der Web-Version freigeschaltet
App, oder?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, der ihn entsperren kann.
Es wird durch das Spiel gewährt.
Also, ich würde empfehlen
Sie können weiter spielen.
Ich möchte Sie informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die auf unserer Website genannten Schritte sind die Grundlagen, um sich qualifizieren zu können, um den Zugang zu verdienen.
Wenn Sie sie tun, dann sind Sie qualifiziert, sie zu verdienen.
Spiel einfach weiter.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Weitere Informationen finden Sie unter diesem Link. URL
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Einen schönen Tag noch.
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe. Bitte teilen Sie mir die relevanten Informationen zum Problem mit dem Kauf von Produkten in der falschen Ausführung mit.
EMAIL ist das Konto, oder?
Vielen Dank.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als eine einmalige Ausnahme möglich ist. Bitte achten Sie also darauf, beim nächsten Mal beim Kauf der Punkte vorsichtig zu sein.
Großartig!
Bitte warten Sie 2 Minuten.
Ich mache das jetzt, fast fertig.
Bitte halten Sie das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt dort sein, bitte überprüfen und bestätigen Sie.
Sehr gern gesehen!
:)
Es war nett mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Sie können uns für Fragen im Spiel kontaktieren &amp; URL aufrufen für Tipps &amp; Tricks.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie gesund.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanden sind.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Dazu möchte ich Sie bitten, mir die Seriennummer Ihres Geräts mitzuteilen.
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie das Gerät bitte abschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder bis die 4 grünen Lichter ausgegangen sind?
Und dann ein paar Sekunden warten und den Player wieder einschalten.
Bitte versuchen Sie jetzt, eine Verbindung mit dem Wi-Fi herzustellen.
Sie können auch versuchen, das Netzwerk zu vergessen und dann erneut mit dem Wi-Fi zu verbinden.
Möglicherweise gab es ein Problem mit dem Server, daher ist der Fehler aufgetreten.
Sie können versuchen, den Computer neu zu starten, wie ich Ihnen bereits empfohlen habe.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben. Ist das richtig?
Natürlich möchte ich Sie darüber informieren, dass dies ein auf unsere Seite übergreifendes aufkommende Problem ist, bei dem die Spieler Probleme beim Login auf PRS-ORG haben.
Sie brauchen sich jedoch keine Sorgen zu machen, da wir das Problem bereits unserem Team gemeldet haben.
Geben Sie ihnen etwas Zeit und Sie können sich problemlos bei PRS-ORG anmelden.
Ja, das ist derselbe Fehler.
Geben Sie ihm einfach etwas Zeit und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Punkt, darf ich fragen, gibt es noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und passen Sie auf sich auf!
Natürlich, dann werde ich die Sitzung jetzt beenden und Ihnen für das Verpacken viel Glück im Spiel wünschen.
Hallo NAME-M, es ist schön, dich hier zu sehen, ich hoffe, du machst es gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Vielen Dank für Ihre Anliegen bezüglich der PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, mit denen ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für Ihr Feedback zur Öffnung von PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den Möglichkeiten suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie in den kommenden Tagen ein neues OTW-Pack erhalten, wenn Sie das Pack bereits geöffnet haben.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Es war ein Vergnügen, mit Ihnen in Kontakt zu treten.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, ich werde das sicherlich untersuchen und die Informationen über die Änderung des Klarnamens in PRS-ORG teilen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, bitte haben?
Vielen Dank!
Zunächst einmal freue ich mich über Ihr Interesse an PRS-ORG.
Sie können es einmal mit dem Objektiv wechseln.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Clubnamen unverändert bestätigen, wird das Ziel als erledigt markiert und Sie können ihn nicht mehr ändern.
Wir können den Clubnamen nicht manuell von unserer Seite aus ändern und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es irgendwelche Möglichkeiten gegeben hätte, hätte ich das von meiner Seite aus getan, aber wir haben keine Möglichkeiten, dies manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt komplett automatisiert ist.
Ich hoffe Sie konnten es verstehen.
Es war schön, mit Ihnen zu chatten.
Für immer Gaming und Rekorde brechen.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie weitere Fragen haben?
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das unbedingt prüfen und Sie dabei unterstützen, das Spiel zu starten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, haben?
Bitte teilen Sie die Kontodaten mit.
Vielen Dank!
Können Sie mich bitte wissen lassen, was genau passiert ist?
Haben Sie bereits Schritte unternommen, um dies zu ermöglichen?
Ich schätze Ihre Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte zum sauberen Booten unter Verwendung des Links: URL
Benötigen Sie weitere Informationen?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und ob Sie weitere Fragen haben?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns unter URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Seien Sie sicher und passen Sie auf sich auf.
Hallo!
Ich werde mir jetzt sicherlich die Details für dich ansehen und versuchen, dir entsprechend bei dem fehlenden PRS-ORG-Problem zu helfen.
Bitte teilen Sie uns Ihre E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto sowie Ihre PRS-ORG-ID mit.
Vielen Dank, ich überprüfe das für Sie.
Vielen Dank, ich überprüfe das für Sie.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Ich habe die Details geprüft und es scheint, dass Sie mit PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Die gleichen Informationen sind auch in dem nachstehenden Link verfügbar: URL
Sie sollten monatlich 1600 PRS-ORG erhalten.
Stellen Sie sicher, dass PRS-ORG auf Ihrem PC installiert ist.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen das Spiel erneut installieren. Mit dem PRS-ORG-Mitgliedschaft erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten nach der Installation des Spiels das PRS-ORG erhalten.
Bei PRS-ORG erhält man 1.600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Problemen mit dem Login zu helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse kennen, die mit dem PRS-ORG-/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff Bitte überprüfen Sie die Verfügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Teilen Sie bitte hier den Code mit, den Sie erhalten haben.
Vielen Dank.
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Setzen Sie das Kennwort zurück und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie Probleme haben.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte erneut an uns.
Vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Angaben überprüft und sehe, dass der erwähnte Überweisungsbetrag bereits auf Ihr registriertes Bankkonto überwiesen wurde.
Bitte fragen Sie Ihre Bank, da die Zahlung bereits von unserer Seite an Ihre Bank erfolgt ist.
Die Mittel wurden am 3.3.23 auf Sie überwiesen
43.83 wurde am 3.6.23 an Sie überwiesen.
Bitte senden Sie uns in diesem Fall eine E-Mail mit dem Bankauszug und unser Team wird dies für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Einen Moment, bitte, während ich Ihr Konto überprüfe.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe die Informationen zu Ihrem Konto geprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich helfe Ihnen gern.
Dort in der Website URL sehen Sie alle Zahlungsmöglichkeiten für Ihre Region.
Nein, nur die Optionen, die auf unserer Website angezeigt werden, sind die einzigen, die zum Kauf von eBooks zur Verfügung stehen.
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich fürchte, dass es nicht möglich ist.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es ist ein Vergnügen, dich zu treffen, Maximum!
Ich kann sehen, dass Sie keinen Zugriff auf den Transfermarkt der Web-App erhalten, ich werde versuchen, Ihnen hier zu helfen.
Mein Name ist falsch, M.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Dies könnte der Grund sein, warum Sie einen Club in PRS-ORG benötigen, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein
Du musst dich jedoch keine Sorgen machen, denn als PRS-ORG-Mitglied erhältst du bereits 3 Tage vorher Zugang, ich kann dir aber einen Trick mitteilen, mit dem du dir den Film früher ansehen kannst.
Damit können Sie auf die PRS-ORG-Webanwendungs-Zugang erhalten.
Ich weiß, dass es lästig ist, aber Sie müssen nur alle Spielmodi spielen, sobald der Server feststellt, dass Sie genug gespielt haben, erhalten Sie den Marktzugangsauftritt auf Web und Begleit-App bald.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ, vielen Dank dafür.
Das ist alles von mir in diesem Moment!
Gerne teile ich diese mit Ihnen und möchte Sie aufklären!
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen kurz die Details erläutern.
Kann ich den Chat für zwei Minuten auf Wartedauer setzen, damit ich diese Details für Sie überprüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser Team, das sich ausschließlich mit diesem Problem beschäftigt, daran arbeitet.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Anliegen bereits eskaliert.
Da es sich um einen Vorfall mit hoher Priorität handelt, sollte sie ihn so schnell wie möglich bearbeiten.
Da dies vom speziellen Team geklärt wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber bei Bedarf erhalten Sie auch einen Anruf, um das Problem zu klären.
Bitte seien Sie versichert, dass unser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Support-Center.
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu sprechen.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag!
Auf Wiedersehen.
Hey NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Da wir sehen können, dass Sie ein Problem mit dem Zugang zum Transfermarkt im Spiel haben, stelle ich mir vor, dass das richtig ist?
In Ordnung, danke für die Information.
Wir überprüfen Ihr Anliegen und versuchen, Ihnen mit allen möglichen Informationen von unserer Seite aus zu helfen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Anliegen überprüfen. Bitte warten Sie ein paar Minuten, während ich dies prüfe.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im Spiel PRS-ORG) gefunden, daher habe ich den Fall erfolgreich an unser engagiertes Team weitergeleitet, und ich bitte Sie, darauf zu warten, dass sich unser Team innerhalb von 10 Tagen mit Ihnen per E-Mail in Verbindung setzt.
Achten Sie also auf Ihre E-Mail, um weitere Informationen zu erhalten.
Desweiteren möchte ich Sie bitten, dieselbe Anfrage nicht wieder aufzugeben, da Ihr Anliegen dann weiter unten in der Warteschlange landen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL
Sie erfahren alle Gründe und Informationen, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktiert.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ich danke Ihnen für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung. Ich schätze es wirklich. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, bleiben Sie glücklich und lächeln Sie immer.
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help!
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Es gibt keine Sorge.
Ich werde Ihnen sicherlich mit den Schritten helfen, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Darf ich die E-Mail-Adresse des mit Ihrem Konto verknüpften Kontos erfahren?
Vielen Dank!
Können Sie sagen, mit welchem Problem Sie konfrontiert sind, wenn Sie das Spiel installieren?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung angeben, die Sie erhalten?
Natürlich!
Bitte fahren Sie fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich das für Sie prüfe.
Okay!
Ich habe nur die Details geprüft und den Link erhalten, von dem aus Sie die Lösung zum Beheben dieses Problems erhalten können.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die angegebenen Schritte. Dann wird das Problem behoben:
Gern geschehen
Ich helfe Ihnen gerne bei der Lösung Ihres Problems.
Natürlich!
Sie können uns jederzeit kontaktieren, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich wissen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es handelt sich um eine Fertigkeit, und was meinen Sie genau mit dem „Bug“, den Sie haben?
Ich entschuldige mich!
Könnten Sie mir bitte noch etwas mehr über den Fehler sagen, den Sie im Spiel erhalten haben?
Die Situation, die Sie mir geschildert haben, ist ein technischer Bug!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Einzelheiten überprüfen und Ihnen bei der bestmöglichen Lösung helfen kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die ehrlich ist.
Wir versuchen immer, den Spielern so gut wie möglich zu helfen, aber wir müssen bestimmten Prozessen folgen, die einige Zeit in Anspruch nehmen.
Da Sie Ihre Anfrage bereits auf unserem offiziellen Forum erwähnt haben, möchte ich Sie bitten, auf eine Antwort von unserem Community Manager zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage sieht, wird er Sie sicher kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie die Nachricht und geben Sie eine Antwort, da sonst der Chat nach einer Minute von alleine beendet wird.
Oh!
Es sieht so aus, als wären Sie nicht am Keyboard oder es gibt einen anderen Grund, weshalb wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie keine Antwort geben können.
Da der Chat seit einigen Momenten inaktiv ist, wird er automatisch getrennt.
Sie werden gebeten, uns erneut zu kontaktieren, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie glücklich und sicher!
Auf der Grundlage Ihres früheren Gesprächs mit NAME-M kann ich schließen, dass Sie Ihren Kartenleser zurückgeben möchten, richtig?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes geben werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn Sie das Gerät über unsere Website gekauft haben und sich in der 30-Tage-Testphase befinden, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeetikett, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Erstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Ich kann das nachvollziehen.
Könnten Sie mir den Sachverhalt jedoch näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann verstehen.
In diesem Fall wenden Sie sich erneut an uns, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeetikett zusenden können.
Weitere Informationen zur 30-tägigen Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es war mir eine Freude, Sie zu unterstützen.
Ich schätze Ihre Geduld und Ihr Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen heute noch bei irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und eine wunderbare Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen und ich hoffe, es geht dir gut!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin auch in Ordnung, danke für die Nachfrage.
Da ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Ihre Suche nach der Entsperrung des PRS-ORG nicht startet, stimmt das richtig?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren und diese dann abzuschließen.
Haben Sie es schon?
Sobald Sie es haben, werden Sie sich dieser Mission zuwenden.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch irgendwie helfen kann, das würde mich wirklich freuen.
Sie sind mein erster Fall für den Tag und ich freue mich wirklich, bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich Sie noch bitten, sich um sich selbst zu kümmern.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Einen schönen Tag noch.
Hey NAME-M
Alles ist gut bei Ihnen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen bei den Belohnungen helfen.
Darf ich die PSN-ID wissen?
Vielen Dank!
Ich schaue mit meinem Team, ob dieses Problem behoben werden kann. Bitte warten Sie noch einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich wirklich.
Ich habe dieses Problem mit meinem Team geprüft und das Update erhalten, dass Sie den Händler kontaktieren müssen. Dieser wird es überprüfen und für Sie lösen.
Ich verstehe, dass die Trennung vom PRS-ORG DRAFT sehr ärgerlich ist, das ist etwas, was wir niemals unseren Spielern zumuten wollen.
Ich weiß, wie viel es für einen Entwurf kostet.
Ignorieren Sie die vorstehende Meldung.
Wenden Sie sich an den PRS-ORG-Support und teilen Sie die PSN-ID mit, dann wird es für Sie geklärt.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erfahren mussten.
Ich möchte Sie bitten, diese unten genannten Fehlerbehebungsmethoden zu versuchen:
Grund: URL
Erweitert: URL
Unser wichtigster Tipp ist, Ihre Konsole mit dem Router zu verbinden.
PRS-ORG ist die beste Möglichkeit, eine stabile Verbindung zu haben.
Bitte befolgen Sie die folgenden Links für eine plattformenspezifische Fehlerbehebung:
URL
Für weitere Fehlerbehebungen oder weitere Schritte kontaktieren Sie bitte Ihren Internetdienstanbieter (ISP).
Der Verbindungsstau ist bei den Servern und nicht bei den WLAN-Problemen.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen ganz sicher.
Ich bitte Sie jedoch, einen Fehler über den angegebenen Link (URL) zu melden, damit unsere Spielspezialisten sich mit Ihnen in Verbindung setzen und das Problem schnellstmöglich beheben können.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chatsitzung beende, möchte ich Sie bitten, sich um sich selbst zu kümmern.
Für weitere Hilfe kontaktieren Sie uns bitte unter URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben!
Ich wünsche Ihnen einen schönen Rest Ihres Tages und denken Sie daran, sicher zu sein!
Guten Morgen!
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie haben.
Leider können Sie eine Rechnung nicht löschen.
Sie können den Zahlungsstatus jedoch einfach ändern.
Befolgen Sie dazu die folgenden Schritte:
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei im linken Bereich auf "Rechnungen."
2
Wählen Sie „Rechnungen” aus und wählen Sie die entsprechende Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen“ und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Zahlungsdatum und ggf. weitere Informationen ein.
Sobald Sie die Informationen eingegeben haben, wird der Status der Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, Teilleistungen für Rechnungen in der PRS-ORG-Datei, nicht aber in der App einzugeben.
Ich kann verstehen, aber sobald Sie den Status ändern, müssen Sie sich nicht mehr um die Rechnung kümmern.
Ich entschuldige mich, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Abgeschlossene Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Es tut mir leid wegen der Situation.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status auf „Unbezahlt“ zu ändern, sodass Sie sich keine Sorgen mehr über diese Rechnung machen müssen.
Guten Tag!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, schön Sie kennenzulernen.
Keine Sorge, Kumpel!
Lassen Sie mich Ihnen beim Anmelden und beim Zurücksetzen Ihres Kennworts helfen, da Sie Probleme mit der Bestätigung der E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile "Besitz überprüfen" in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem sechsstelligen Code, der erhalten wurde.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt versuchen, sich zu loggen, und es wird funktionieren. Außerdem habe ich, nachdem Sie die Zurücksetzung des Passworts angefordert haben, eine E-Mail mit den entsprechenden Informationen gesendet.
Könnten Sie bitte den Code einmal prüfen?
War es richtig?
Ja, der Code, den Sie senden, scheint nicht korrekt zu sein, also überprüfen Sie ihn bitte noch einmal.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme beim Abrufen des Codes haben.
Ich hoffe Sie konnten sich jetzt anmelden.
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte zögern Sie nicht, wenn es noch etwas gibt, bei dem ich helfen kann?
Es ist eine Freude, Sie im Chat kennenzulernen NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank!
Für die Information.
Ich werde mir gerne das Konto zur Prüfung anschauen, ob sie dazu berechtigt ist, sie zusammenzuführen.
Ich habe einen sechsstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail gesendet. Können Sie mir bitte den Code mitteilen, damit ich Ihr Konto überprüfen kann?
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe gerade den Code noch einmal gesendet.
Bitte überprüfen Sie den Code und lassen Sie mich ihn wissen.
Vielen Dank!
Laut unseren Informationen können Sie die Spiele von EMAIL zu EMAIL übertragen. Ich werde Ihnen dann dabei helfen, die E-Mail-Adresse zu tauschen, sodass Sie alle Ihre Spiele mit dem EMAIL-Konto spielen können.
Klingt das gut?
Keine Sorge, Sie können auf die Spiele mit der gewünschten E-Mail-Adresse zugreifen.
Wie ich überprüfe, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Es gibt eine PSN-ID und eine PRS-ORG-ID, die mit dem anderen Konto verknüpft sind.
Es ist daher möglicherweise nicht möglich, die Konten zusammenzuführen.
Wenn Sie die Verknüpfung zwischen den Persona-IDs aufheben, um die Konten zusammenzuführen, verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt.
Ich schlage vor, die Konten nicht zusammenzuführen.
Wenn Sie jedoch nicht möchten, dass die Personas nicht mehr miteinander verknüpft sind und die Konten zusammengeführt werden, teilen Sie mir dies bitte mit.
Sie scheinen sich von Ihrer Tastatur zu entfernen. Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie mit dieser Chat-Sitzung verbunden sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut per URL an uns.
Gerne ändere ich Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Information.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um Ihnen die Details zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie Sie gefordert haben, habe ich Ihre E-Mail-Adresse auf EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, ob Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Zentrum URL und kontaktieren Sie uns über den Chat oder per E-Mail.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung während des Chats zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo, schön dich zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde mir das sicherlich ansehen und Ihnen weiterhelfen mit der Sanktion auf den Transfermarkt in das Konto.
Darf ich Ihren PRS-ORG-ID-Benutzernamen und Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Wir haben die Sanktion auf TM gefunden, daher habe ich den Fall erfolgreich an unser engagiertes Team weitergeleitet. Ich bitte Sie, auf die Kontaktaufnahme unseres Teams innerhalb von 10 Tagen auf Ihre E-Mail zu warten.
Achten Sie also auf Ihre E-Mail, um Informationen zu diesem Thema zu erhalten.
Ich möchte Sie auch bitten, dieselbe Angelegenheit nicht erneut zu bearbeiten, da Ihr Fall dann weiter hinten in der Warteschlange landen würde.
Sie können den Status des Falles später über folgenden Link abfragen: URL.
Vielen Dank für alle Informationen zu diesem Thema.
Jetzt brauchen Sie sich darum keine Sorgen zu machen, denn ich kümmere mich um Ihren Fall, und ich weiß, wie das Problem zu lösen ist, da ich seit langem hier arbeite und viele Spieler dabei geholfen habe, dieses Problem zu beheben.
Nun werde ich meine Notizen zu Ihrem Anliegen hinzufügen, das uns helfen würde, und auch meinen persönlichen Wunsch hinzufügen, die Sanktionierung des Kontos aufzuheben.
Ich bin mir nicht sicher, ob das funktioniert, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktionierte, als ich den Fall an das dedizierte Team weitergab.
Ich danke Ihnen für Ihre freundliche Kooperation und Ihr Verständnis.
Kann mir jetzt noch jemand sonst was vorschlagen?
Teilen Sie es gerne mit mir, damit ich es Ihnen genauer erklären kann!
Sobald das Team die Untersuchung abgeschlossen hat, wartet Sie in Kürze die Antwort des Teams. Sollte dies nicht der Fall sein, kontaktieren Sie das Team bitte erneut. Sobald das Team Sie kontaktiert hat, werden Sie über alle möglichen Informationen zu Ihrem Problem aufgeklärt werden.
Da ich alle möglichen Informationen mit Ihnen geteilt habe.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich helfe Ihnen gerne weiter!!
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Sie scheinen sich von Ihrer Tastatur fernzuhalten, was uns in eine schwierige Lage bringt. Ich bitte Sie daher, zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es sonst bald wegen dessen wegen getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Wie ich verstanden habe, haben Sie Probleme beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Interesse sicherlich.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei diesem Anliegen zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto mitteilen und mir auch bei der PSN-ID behilflich sein?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Um mir bei der richtigen PSN-ID zu helfen, melden Sie sich bitte zuerst in Ihrem PRS-ORG-Konto an und folgen Sie dann den genannten Schritten: -
Gehen Sie zu Einstellungen &gt; Kontomanagement &gt; Kontoinformationen &gt; Profil &gt; Online-ID.
Nehmen Sie sich Zeit.
Anscheinend sind Sie nicht am Bildschirm, das ist sehr unangenehm. Bitte melden Sie sich in diesem Chatfenster, damit wir weiter chatten können. Andernfalls wird die Verbindung in Kürze getrennt.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei dieser oder einer anderen Frage benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut über URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Tag,
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank für Ihre Bemerkung in der Beschreibung.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW-Player noch nicht erhalten haben.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sicherlich mit dieser Information.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
Es ist in Ordnung, NAME-M.
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail-Adresse mitgeteilt haben.
Wie ich jetzt überprüft habe, möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie ab dem offiziellen Release des Spiels am 1. Oktober selbst den OTW-Player erhalten werden.
Also keine Sorge und Sie können auf den Player zugreifen.
Gern geschehen!
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn es noch etwas gibt, bei dem Sie meine Hilfe benötigen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Großartig!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben einen wunderbaren Tag/eine wunderbare Nacht.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Vielen Dank für Ihre ruhigen Worte.
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG
- Auf den Konsolen der letzten Generation finden Sie das Umschaltfeld für die Sprache auf dem Ladebildschirm.
- Auf aktuellen Konsolen und PC: Gehen Sie einfach zum Hauptmenü, wählen Sie „Anpassen“ und klicken Sie auf „Einstellungen“.
- Schalten Sie auf der Registerkarte "Spieleinstellungen" die Option und Sie können auf den Bildschirm zum Auswählen der Sprache zugreifen.
Eigentlich haben einige Spiele auch verschiedene Versionen, die für bestimmte Sprachen vorgesehen sind.
Beispielsweise bietet PRS-ORG eine Ausgabe, die Englisch, Japanisch und Koreanisch enthält.
Eine „Rest of World“-Edition ist ebenfalls verfügbar und umfasst einen anderen Satz an Sprachen.
Sie können diese Informationen auch über den unten genannten Link einsehen.
URL(it,menu % 20to % 20select % 20your % 20language.
Ich danke Ihnen sehr für Ihre Mitarbeit.
Sie waren sehr kooperativ, vielen Dank.
Ich habe sonst noch nichts anderes zu sagen!
Bitte teilen Sie sie mit, ich würde mich freuen, wenn ich sie Ihnen genauer erläutern könnte!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Außerdem war es schön, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind während des Gesprächs sehr nett, geduldig und kooperativ gewesen.
Ich danke Ihnen sehr.
Guten Tag,
Wie ich sehen kann, wurde Ihnen also ein Hilfe-Tool zur Verfügung gestellt.
Es gewährt einen Token, wenn Sie berechtigt sind, einen zu erhalten, wir veranlassen dies nicht.
Wenn Sie das Token vom Tool nicht erhalten haben, können wir nichts tun, da wir kein Token vergeben.
Wir bestimmen nicht, ob das Token berechtigt ist, um Ihnen zu antworten, warum Sie das Token nicht erhalten haben.
Die Spielserver laufen wieder einwandfrei. Sollten Sie eine Verbindung trennen müssen, können wir Ihnen einige Schritte empfehlen, die Sie versuchen können, um zukünftig eine Verbindungstrennung zu vermeiden.
Wenn das Problem auf den Servern läge, wären alle Spieler zur gleichen Zeit wie du von den Servern getrennt worden.
Also können wir Ihnen in diesem Fall nur bei der Fehlerbehebung helfen.
Wenn ein Gegner das Spiel verlassen sollte, dann ist das wiederum kein Thema des Spiels.
Der andere Spieler ist zwar ein Spieler wie Sie, er hat aber beschlossen, das Spiel zu verlassen.
Wenn sich der Gegner im Spiel nicht befindet, bleibt das Spiel nicht länger aktiv, so dass du alleine spielen kannst.
Da der Modus "Entwurf" nur so lange fortgesetzt wird, wenn Sie das Match gewinnen, wurde das Match beendet, wenn es nicht beendet wurde.
Sie können den Spieler in diesem Fall melden. Die Schritte finden Sie hier - URL
Sie haben die Belohnungen bereits für den Eintritt in den Entwurf-Modus beansprucht, wie ich sehe.
Er hat Ihnen tatsächlich ein Self-Help-Tool mitgeteilt, wie Sie erwähnten, dass Sie Token verloren haben, und danach haben Sie eine Entschädigung gefordert, die er abgelehnt hat.
Ich habe erklärt, dass wir kein Selbsthilfetool verwenden.
Und gemeinsame Schritte zur Meldung dieser Spieler, die das Spiel verlassen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Reader Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie bereits erwähnt haben, haben Sie Probleme mit dem Touchscreen, stimmt das?
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich Ihnen gleich helfen.
In dieser Situation muss ich dieses Thema an meine Kollegen in der zuständigen Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen senden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie unseren Support-Bereich (URL) und kontaktieren Sie uns über den Chat, die E-Mail (EMAIL) oder das Telefon (PHONENUMBER) von PRS-ORG-Support.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie ich sehe, können Sie PRS-ORG nicht aus Ihrem PRS-ORG-Spiel kaufen.
Ist das richtig?
Alright!
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG zu tätigen, wie PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG?
Ich bitte Sie, die PRS-ORG einmal über Ihre Web- oder Begleit-App zu kaufen.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, diesen Link zu besuchen und sich an PRS-ORG zu wenden. Sie werden Ihnen dabei helfen.
Es ist hier: URL
Sie scheinen sich vom Keyboard fern zu halten. Dies ist sehr ärgerlich. Bitte kommen Sie zu diesem Chat zurück, da er wegen des fehlenden Eingabes sonst bald getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir in letzter Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt beenden.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht!
Gern gelesen!
Vielen Dank!
NAME-M, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wie ich verstehe, wurde Ihr PRS-ORG-Konto wegen Zugriffs auf den Transfermarkt sanktioniert.
Stimmt das?
Vielen Dank, dass Sie uns Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen zu der Transfermarkt-Sanktion im Konto überprüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse ein, die bei Ihrem Konto registriert ist.
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, ich überprüfe die Informationen.
Keine Sorge.
Ich prüfe die Kontodaten, es wird nicht mehr lange dauern.
Sie können uns aber noch einmal kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns wieder erreichen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe gerade die Kontodaten, das wird nicht mehr lange dauern.
Wenn Sie jedoch möchten, dann können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns wieder erreichen.
Das tut mir leid.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie sich bitte damit befassen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Das tut mir sehr leid.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie dieses Problem mit einer einzelnen Karte oder mehreren Karten haben?
Vielen Dank für die Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Okay.
In diesem Fall setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung, sobald Sie den Kartenlesegerät erhalten haben.
So dass wir dieses Problem an unser dediziertes Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja.
Wir haben ein engagiertes Team, das die Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie jemanden per Telefon sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, einen kurzen Fragebogen auszufüllen, in dem Sie meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat bewerten können.
Ich würde mich freuen, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen könnten.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie uns natürlich jederzeit erneut kontaktieren oder unser Online-Support-Center besuchen.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Stimmt das?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank für die Angaben und ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich habe mit dem Team nachgesehen.
Dies scheint ein Fehler im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich möchte Sie bitten, dies auf PRS-ORG Forum zu melden, damit die Mitarbeiter Informationen zu diesem Problem erhalten und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Ich werde außerdem auch eine starke Rückmeldung dazu geben, wie Sie es beschrieben haben.
Wenn dieses Problem auch nach einigen Tagen nicht behoben ist, kontaktieren Sie uns erneut. Um es Ihnen einfacher zu machen, werde ich den Fall offen lassen und Notizen zu Ihrem Fall für den nächsten Mitarbeiter hinzufügen.
Sie müssen diese Fall-ID nur mitteilen, wenn Sie uns kontaktieren - PHONENUMBER.
Klingt gut?
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren während des Chats fantastisch.
Es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo, NAME-M, schön Sie kennenzulernen, und ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Okay, darf ich wissen, welche Probleme Sie bei der Suche nach Pro Clubs haben?
Alles klar!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie, darauf zuzugreifen. Überprüfen Sie auch die URL.
Darf ich wissen, um was für ein Problem es geht? Ich kann Ihre Worte nicht richtig verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Es sieht so aus, als ob Sie gerade nicht am Computer sitzen. Daher werde ich diese Chat-Sitzung beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für weitere Informationen können Sie uns unter URL besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was hier das Problem ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihren Vorschlag an das Entwicklerteam weitergeben möchten.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, um dies zu überprüfen.
Ich bitte Sie, Ihr Anliegen und Ihre Vorschläge hier EMAIL an mich zu senden.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch irgendetwas gibt, womit ich Ihnen behilflich sein kann oder ob Sie noch weitere Fragen für mich haben, ich helfe Ihnen gerne weiter!
Nicht, um Sie zu überrumpeln, sondern nur, um zu bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie gesegnet.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich Ihnen gleich weiterhelfen.
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung tatsächlich beantragt haben.
Gern geschehen!
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen.
Sie können diesen Chat bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Es geht um meine Hilfe für dich.
Das würde ich sehr zu schätzen wissen.
5 ist das höchste, 1 das niedrigste Niveau.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie uns jederzeit kontaktieren und unseren Support-Bereich online besuchen.
Hallo NAME-F, ich hoffe, du hast einen schönen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich helfe Ihnen sicherlich bei der Installation Ihres PRS-ORG-Problems und stelle Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung.
Mai, ich weiß, erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich überprüfen und die besten Lösungen von unserer Seite mitteilen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist eine Ehre, einen Gamer mit tollen Werten und Leidenschaft für das Spielen wie du zu treffen.
Wir danken Ihnen für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich hoffe, dass ihr jedes Spiel gewinnt.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Weiter spielen, weiter gewinnen, weiter glänzen.
Auf Wiedersehen und bis wir uns wiedersehen.
Schön, dass Sie da sind NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich kann verstehen, dass Ihnen das Problem, mit dem Sie zu tun hatten, keine Freude macht.
Aber keine Sorge.
Wenn das Problem bei den PRS-ORG-Servern lag, werde ich den Link zu unserem Tool bereitstellen, über das Sie nach ein paar Stunden einen neuen Draft-Token anfordern können.
Lassen Sie uns vorher die Schritte zur Fehlerbehebung besprechen, damit Sie nicht noch einmal solche Probleme haben.
Darf ich fragen, ob das das erste Mal passiert ist?
Sobald Sie den Entwurf vervollständigt haben, erhalten Sie die Option, die Prämien automatisch zu beanspruchen.
Kann ich wissen, ob auf dem Bildschirm eine Fehlermeldung angezeigt wurde?
Im Allgemeinen, wenn ein Spieler keine Verbindungsprobleme hat oder ein Entwurfstoken aufgrund von Problemen im Spiel verloren hat, zählt das Spiel Ihr Konto für einen anderen Entwurf als berechtigt.
Und anhand dieser Berechtigung schenkt euch das Spiel ein weiteres Entwurfstoken.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Link des Tools, den ich Ihnen mitteilen möchte, nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach dem Verlassen des Entwurfsmodus nach einem anderen Token fragen.
Sie müssen einige Stunden warten.
Hier geht es zur Beschreibung des Entwurfsmodus: URL
Innerhalb dieses Artikels finden Sie einen Link zum Selbstbedienungstool.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das sicherlich prüfen und die Informationen über das fehlende PRS-ORG weitergeben.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbinden?
Vielen Dank für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut gestartet?
Dann bitte sammeln Sie den richtigen Kaufnachweis über den Link und prüfen Sie das Beispiel der in dem Link hinzugefügten Screenshots.
URL
Wenn Sie in PRS-ORG Help angemeldet sind, klicken Sie auf "Konten" und dann auf "Meine Fälle."
Klicken Sie auf den geöffneten Fall, an den Sie Ihre Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf "Dateien anhängen."
Suchen Sie die gewünschte Datei zum Anhängen und klicken Sie auf "Öffnen."
Hallo!
NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos haben. Wir werden das überprüfen und Ihnen helfen.
Darf ich die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse wissen, um Ihr Konto zu überprüfen?
Wir können Ihnen helfen, wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt. Bei Problemen mit dem PRS-ORG-Login müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
In Ordnung, dann teilen Sie bitte die PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse mit.
Vielen Dank.
Nun möchte ich Ihnen helfen und Ihnen zwei Codes zur Verfügung stellen.
Einmal zum Überprüfen und einmal zum Ändern der Anmeldeverifizierungsmethode, wo Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachsehen, wie Sie dies ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
PHONENUMMER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da keine Antwort von Ihnen kommt, sehen Sie jetzt nicht am Computer.
Wir möchten Ihr Problem wirklich lösen.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut unter Angabe der URL und des Falles, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo NAME-M!
Wie läuft es?
Oh!
Ich würde das gleiche empfinden, wenn es mir passieren würde.
Wir werden das klären.
Sie haben scheinbar einen Entwurf für einen Token aufgrund einer Verbindungsunterbrechung verloren, oder?
Vielen Dank für die Klarstellung, ich werde mich sicherlich darum kümmern, ob etwas bei Ihrem verlorenen Entwurf unternommen werden kann.
Können Sie mir bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos mitteilen?
Können Sie bitte noch einen Moment verbunden bleiben?
Vielen Dank für Ihre Geduld. Da ich mich in meinem System bezüglich der Anfrage überprüft habe, gibt es nichts, was unsererseits getan werden kann (wie z. B. das Token nicht gewähren oder die verlorenen Daten validieren können).
Ich werde Ihnen jedoch einen Link zur Verfügung stellen, bitte melden Sie sich über diesen Link an, und wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie es.
Und abgesehen davon können wir Ihnen auch mit einem Fehlerbehebungsschritt helfen.
Bitte beachten Sie diesen Link, wenn Sie für einen Token berechtigt sind. Sie erhalten ihn dann - URL
Das ist das Beste, was ich für dich tun kann, ich hoffe du verstehst das.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es Ihnen heute?
Es ist gut zu wissen, dass es Ihnen heute gut geht.
Ich genieße meinen Tag so weit, danke für die Frage.
Ich werde mir sofort die Einzelheiten für Sie überprüfen und Ihnen entsprechend Auskunft über den früheren Fall geben.
Bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto und Ihre PSN-ID an.
Wie ich sehen kann, wurde Ihre vorherige Fallnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung gesendet und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte achten Sie darauf, dass Sie nicht die gleiche Fallsnummer (PHONENUMBER) verwenden, da dies den Fall aus der Warteschlange zieht und wir ihn erneut für Sie eskalieren müssen.
Ich kann keinen Zeitrahmen für meine Vorgesetzten übernehmen, da dies ein falscher Einsatz wäre.
Wenn Sie mich persönlich fragen, glaube ich, dass Sie bald von unserem Team hören sollten.
Sie können den Status Ihres Falles überprüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich in Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den Link unten anzeigen: URL
Sollten Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag vor Ihnen, NAME-M!
Hallo, schön dich kennenzulernen NAME-M, wie geht es dir?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin sehr gut und danke für Ihre Nachfrage.
Sie scheinen das Problem mit der Verbindungseinbruch im Spiel zu haben.
Richtig?
Als Gamer kann ich mir vorstellen, was Sie sagen.
Wenn sich die Verbindung trübt, wird nicht nur das Spielerlebnis beeinträchtigt, sondern unsere Statistiken werden ebenfalls betroffen sein. Ich weiß, dass uns die Statistiken sehr wichtig sind.
Ich werde mir bestimmt Mühe geben, Ihnen dabei zu helfen.
Ich überprüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Dies kann einige Minuten dauern, ist das in Ordnung für Sie?
Ich habe den Serverstatus in den letzten zwei Tagen überprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server einwandfrei funktionieren, aber das Verbindungsverlustspiel in Spiels aufgetreten ist.
Es liegt eindeutig an einem Fehler, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die eigentliche Ursache des Fehlers zu finden.
Glücklicherweise haben wir eine Reihe von Schritten zur Fehlerbehebung, die unseren Kunden dabei geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, damit sie nicht dauerhaft mit solchen Problemen konfrontiert sind. Diese werden Ihnen definitiv auch helfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem gelöst, das Sie hatten.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei allen Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich würde mich freuen, Ihnen mitteilen zu können, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler sehen sich demselben Problem gegenüber.
Was ich verstehe
die Vorfreude auf das neue Spiel und ich schätze Ihre Geduld dabei.
Ich habe keinen Zeitrahmen, aber ich bin mir sicher, dass es jede Minute funktionieren sollte.
Bitte prüfen Sie es weiterhin.
Ich würde gerne
es, Ihnen mitzuteilen, dass dies ein sich abzeichnendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann mir die Vorfreude auf das neue Spiel gut vorstellen und schätze Ihre Geduld dabei.
Ich habe keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es jederzeit funktionieren sollte.
Bitte prüfen Sie sie weiterhin.
Ich bitte Sie, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir dies erreichen können
Für Sie getestet, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Rückerstattung wünschen.
Das mache ich für dich.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeitet habe. Geben Sie mir einen Moment Zeit, während ich das für Sie aktualisiere!
Bitte warten Sie einen Moment, während ich das aktualisiere!
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden.
Tage
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Oh!
Das klingt wirklich besorgniserregend.
Bitte seien Sie versichert, ich helfe Ihnen sehr gerne bei der Sicherung des Kontos.
Ja!
Sei versichert, dass wir das Konto sichern und Ihnen dabei helfen, die Spieler wiederherzustellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, mit der das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem leitenden Team abstimmen.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank!
Ich bitte Sie auch, sich abzumelden, wenn Sie bei PRS-ORG angemeldet sind, damit ich dies für Sie absichern kann.
Ich habe Ihr Konto daher jetzt aktiviert, da in Ihrem Konto alles in Ordnung aussieht.
Möchten Sie die Anmeldungsüberprüfung für zusätzliche Sicherheit aktivieren?
Großartig!
Gehen Sie zum Einrichten zu URL und melden Sie sich an.
Wenn Sie angemeldet sind, klicken Sie in der unteren Ecke des Bildschirms auf Ihre PRS-ORG-ID und dann auf „PRS-ORG-Konto und Rechnung“, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf "Sicherheit" und dann auf "Aktivieren" unter "Anmeldeverifizierung."
Bitte lassen Sie mich wissen, sobald es fertig ist.
Hey, NAME-M!
Wie läuft es?
Ich kann sehen, dass Sie den Player für die SBC nicht erhalten haben, die Sie eigentlich erhalten sollten, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und den Konsolenbenutzernamen mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das nur noch einmal mit meinem Team überprüft.
Offensichtlich ist dies derzeit ein anhaltendes Problem mit dem Spiel.
Wie Sie, sind auch Hunderttausende von Spielern von der gleichen Situation betroffen.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Spiel-Teams an dem Problem arbeiten.
Sie arbeiten gerade an einer Lösung.
Es wird nicht lange dauern, bis das in den Griff gekommen ist.
Sobald das geschehen ist, wird dieses Problem nicht nur für dich gelöst, sondern für alle betroffenen Spieler.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen helfen, was Sie suchten.
Gibt es sonst noch etwas, was es zu beachten gilt?
Vielen Dank, dass Sie während des Chats so kooperativ waren!
Es freut mich, dass ich helfen konnte!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und bleiben Sie hydriert!
Das Leben ist kurz, also lächeln!
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie bitte näher auf die Sorge eingehen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer angegeben haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurücksenden.
Wir erstatten Ihnen dann innerhalb von vier Wochen den Kaufbetrag auf das gleiche Bankkonto, von dem aus Sie bezahlt haben.
Ich sende das Rücksendeetikett für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken zerstreuen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bitte schön!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Außerdem werden Sie nach Ende des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wüsste Sie sehr gerne für eine Minute bei der Ausfüllung der Umfrage unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Es sieht so aus, als sei ich von meinem vorherigen Berater getrennt worden.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Darf ich Ihr Anliegen wissen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Wie aus der von Ihnen angegebenen Fallnummer hervorgeht, wollten Sie Ihr PRS-ORG-Konto auffinden, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht erinnern.
Korrekt das?
Es freut mich zu hören, dass es gelöst wurde.
Außerdem, gibt es noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Wunderbar!
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Bitte zögern Sie nicht, uns erneut bezüglich irgendwelcher Probleme zu kontaktieren.
Es ist immer eine Freude, großartigen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Sei sicher und spiele weiter mit PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Vielen Dank, dass Sie das Problem bestätigt haben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich mich gerne bei Problemen mit dem vorherigen Fall helfend einschalte.
Darf ich bitte mehr darüber erfahren?
Ich kann sehen, dass Sie den Vorbestellungsinhalt von NHL 22 auf PRS-ORG nicht sehen können.
Vielen Dank, dass Sie es mir mitgeteilt haben.
Ich habe mir in der Zwischenzeit bei dem Team nachgesehen.
Unser Team hat diese Problembehebung und ihre Funktionsweise in unserem Forum veröffentlicht.
Ich schlage vor, dass Sie das überprüfen.
Ich hoffe, dass es dir weiterhilft.
URL
Ich kann Ihr Anliegen und Ihre Verbindung zu NHL 22 verstehen.
Wenn wir diese Informationen für das Problem, das Sie haben, erhalten, helfe ich Ihnen gerne weiter, wenn es eine andere Möglichkeit geben sollte.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Probleme haben?
Ich wünsche Ihnen das Gleiche, es war wirklich schön, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie ein Problem im Spiel oder beim Spielen bemerken, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Informationen.
Ab wann haben Sie dieses Problem?
Achten Sie darauf, dass Marketing-E-Mails aktiviert sind.
Gehen Sie dazu auf "URL" > "E-Mail-Voreinstellungen."
Dort aktivieren Sie Marketing-Mails und auch Mails für den PRS-ORG.
möglicherweise müssen Sie eine Weile warten, da die Synchronisierung eine Weile dauern kann. Sobald dies erledigt ist, sollte die Option für Sie verfügbar sein, und Sie können PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Großartig!
Warten Sie jetzt 24 Stunden, Sie erhalten die Option auf 10% Rabatt und wenn Sie ein Problem haben, kontaktieren Sie uns erneut, ich werde Ihren Fall als Spieler warten lassen.
Außerdem, kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September heruntergeladen werden, um PRS-ORGPlay zu spielen
Abonnent.
Es scheint, dass Sie sehr auf das PRS-ORG gespannt sind und Sie scheinen einer der wenigen glücklichen und loyalen Spieler zu sein, die ab dem 22. September den frühen Zugang erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das SpielPRS-ORG vom 22. SeptemberPRS-ORG zum Spielen zur Verfügung stehtPRS-ORG, es gibt keinePRS-ORGspezifische Uhrzeit, die angegeben werden könntePRS-ORG, da das Veröffentlichen des Spiels auf demPRS-ORGServer eine große AufgabePRS-ORG ist, die es PRS-ORG nicht zur exakten Angabe der Uhrzeit des Verfügbarmachens des Spiels für das Herunterladen gibt.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf, Sie können das Spiel am 27. September spielen. Wenn Sie die EPRS-ORG haben, können Sie das Spiel ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe deine Vorfreude, ich fühle sie auch für das Spiel.
Es wird so früh wie möglich verfügbar sein.
Ich selbst warte auch schon sehnsüchtig auf die Veröffentlichung des Spiels.
Schön Sie kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, ich biete gern meine Hilfe bei Problemen mit dem Zugang zu PRS-ORG an.
Darf ich fragen, ob Sie sehen können, ob auf dem Konto ein Erweiterungspaket vorhanden ist?
Sie können also nicht auf das Spiel zugreifen und es installieren?
Bitte versuchen Sie, die Caches von PRS-ORG und dem Spiel zu löschen, und das Spiel reparieren. Ich hoffe, dass dies hilfreich ist.
Weitere Einzelheiten und Schritte finden Sie unter diesem Link: URL.
Perfekt!
Diese Schritte sollten helfen.
Wenn Sie Probleme beim Spielen bemerken, kontaktieren Sie uns bitte umgehend.
Wir sind immer für Sie da.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Ich wünsche dir einen wunderbaren Tag!
Hallo NAME-F, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank für die Information.
Wie ich verstehe, möchten Sie das Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos mit dem PRS-ORG-Konto Ihres Ex-Freundes aufheben.
Ist das richtig?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Suche nach Informationen zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie hier Hilfe bei Ihrem PRS-ORG-Konto benötigen, da Ihr PRS-ORG mit dem PRS-ORG-Konto eines anderen Benutzers verbunden ist.
Wir sind von PRS-ORG Help und helfen bei Fragen zum PRS-ORG-Konto. Wenn Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind und uns bitten, alle Verbindungen zu dem betreffenden PRS-ORG aufzulösen, können wir das tun. Sie sind Eigentümer des PRS-ORG-Kontos, nicht des betreffenden PRS-ORG-Kontos.
Ich hoffe, Sie verstehen meine Sichtweise.
In diesem Fall wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG-Support und teilen Sie ihm mit, dass Ihr PRS-ORG-Konto gehackt wurde und mit einem anderen PRS-ORG-Konto verbunden wurde.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite aus überprüfen und schützen.
Ja, wenn Sie Inhaber des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie erreichen sie über den Link: URL
Sicherlich werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann verstehen, dass Sie 4600 PRS-ORG nicht erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail weitergeleitet haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten werden, wenn PRS-ORG am 27. September erscheint.
Sie erhalten es einige Zeit nach der Veröffentlichung.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht auf dem Markt.
Ich bitte Sie, das Spiel zu veröffentlichen.
Es war bislang nur der Early Access.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie ich verstehe haben Sie das PRS-ORG abgeschlossen und haben keine Belohnung dafür erhalten, stimmt das?
Darf ich wissen, wann SBC abgeschlossen wurde?
Danke.
Danke für die Bestätigung.
Daher bitte ich Sie, 24 Stunden lang zu warten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Aufgrund technischer Störungen kann dies manchmal einige Zeit in Anspruch nehmen.
Ich werde diesen Fall nur für den Fall offen lassen.
Um Ihnen weiteres Kopfzerbrechen zu ersparen, werde ich eine beschreibende Notiz zu Ihrem Fall hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden fortbesteht, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung und geben Sie den Fall an: PHONENUMBER, an den nächsten Berater weiter, damit Ihnen der Ärger erspart bleibt, dieses Problem erneut erklären zu müssen.
Ja, Sie erhalten die Pakete innerhalb von 24 Stunden.
Guten Tag NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich verstehe, können Sie nicht PRS-ORG, richtig?
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Kann ich wissen, ob das Spiel abstürzt?
Danke für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch Fehlermeldungen?
In Ordnung.
Bitte leeren Sie den Cache auf der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei Balken in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App aus.
Scrollen Sie zum Abschnitt "Hilfe."
Klicken Sie auf "App-Wiederherstellung."
Wählen Sie "Cache leeren."
Bitte schön.
Können Sie das Spiel jetzt starten?
