Sie werden also Ihre Münzen vermissen.
Das ist in der Tat besorgniserregend.
Und ich werde das sicherlich untersuchen.
Geben Sie mir bitte die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank!
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank.
Ich kann sehen, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto registriert wurden.
Ich kann sehen, dass alle Coins von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo es verwendet wurde.
Wie ich sehe, hast du gestern mehrere 45000er- und 25000er-Pakete gekauft.
Sie kauften insgesamt 7 Packungen mit 45000 Münzen und 2 mit 25000 Münzen.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass es keine verdächtigen Aktivitäten auf dem Konto gibt.
Alle Packungen wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Ich kann sehen, dass ein paar weitere 7500-Coin-Packs geöffnet wurden.
Wenn Sie es noch tun möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Leider ist das nicht möglich, da Sie Ihre Coins eingesetzt haben.
Wenn jemand Ihre Konsole benutzt hat, rate ich Ihnen, Ihre Konsole zu sperren, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben.
Ich werde Ihr Feedback diesbezüglich gerne unseren Teams mitteilen.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, es ist toll, Sie virtuell kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe, Sie haben die PRS-ORG-Prämien nicht erhalten, oder?
Na dann, wenn die Saison erneuert wird, fällt der Level.
Nun, vorerst gibt es keine Updates, dass Spieler eine Entschädigung erhalten werden. Ich bitte Sie jedoch, die offiziellen PRS-ORG Social Media-Konten für Updates im Auge zu behalten, falls es etwas für die Entschädigung gibt, werden wir euch mehr als glücklich sein, euch dies zu geben.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Ich möchte dir keinen Druck machen, aber ich hoffe, wir sind noch verbunden.
Gleichfalls.
Ich wünschte, ich könnte Ihnen helfen.
Ich hoffe jedoch, dass Sie Ihr Problem lösen können und ich schätze das wirklich!
Ich hoffe, ich werde in Zukunft eine Chance bekommen, Ihnen behilflich zu sein.
Vielen Dank, dass Sie mich geholfen haben.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Bitte zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben.
Wir freuen uns, Sie bei uns begrüßen zu dürfen, PRS-ORG URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Da Sie uns von einem Unterkonto aus kontaktiert haben, bitten wir Sie, sich von dem Hauptprofil aus an uns zu wenden. Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Sind Sie noch da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen. Könnten Sie erläutern?
Sind Sie noch da?
Bitte schön!
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, zögern Sie nicht, unser Support-Center zu besuchen und uns per Chat, E-Mail oder Telefon über den PRS-ORG-Support zu kontaktieren.
Danke für das Chatten und einen schönen Tag noch!
Es ist nicht möglich, den Transfermarkt auf der Web/Companion-Seite zu nutzen, was im Grunde eine der wichtigsten Funktionen des Spiels ist.
Der Portabilitätsfaktor des Transfermarkts mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut brillant!
Ich werde das jetzt direkt für dich überprüfen lassen.
Sieht nach einer guten Lösung aus?
Vielen Dank, dass Sie warten.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angesehen.
So traurig es auch ist, alles, was Sie tun müssen, ist, wieder auf das Spiel zurückzukommen.
Spielen Sie ein paar Spiele in PRS-ORG.
Erkunden Sie alle PRS-ORG-Spielmodi.
Irgendwann erhalten Sie Zugriff auf den Transfermarkt über die Web-/Companion-App.
Ich habe genau daselbe in PRS-ORG gemacht, ich erhielt auf einfachem Weg einen Zugriff.
Es gibt keinen festgelegten oder bestimmten Anzahl von Spielen. Es kann nach 10, 30 oder 50 Spielen passieren.
Wir bitten dich dringend, den Eifer und die Begeisterung, die du für PRS-ORG hast, beizubehalten.
Ihr bekommt schließlich Zugriff.
Hier ist ein Artikel mit Selbsthilfe-Informationen: URL
Na ja, das verstehe ich, aber Sie werden bestimmt den Zugriff auf den Transfermarkt erhalten, es ist nur eine Frage von ein paar Spielen. Es ist eine automatisierte Systemzustimmung und wir können den Zugriff nicht manuell bereitstellen. Bitte haben Sie Verständnis dafür.
Ich glaube an dich. Du wirst den Zugriff erhalten und das wäre das Beste für dich.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Hallo NAME-M!
Hoffentlich geht es dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Nur zum Bestätigen: Sie können leider nicht an einem Match teilnehmen.
Es wird dich ständig zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurückführen.
Richtig/
Nur zur Bestätigung, Sie können sich nicht in einen Match einloggen.
Das Programm führt dich ständig zum Bildschirm mit Charakteren und der Lobby zurück.
Nun, richtig?
Nur zum Bestätigen: Ist es das erste Mal, dass du versuchst, das Spiel zu starten?
Oder wenn es früher einwandfrei funktioniert hat.
Danke für die Information.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen beim Starten Ihres PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Kannst du bitte die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos und deinen PRS-ORG-Benutzernamen angeben?
Vielen Dank!
Ich möchte dich darüber informieren, dass dein PRS-ORG-Konto mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und ihre Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich die Schritte mit Ihnen teile?
Sind Sie noch da?
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf „Artikel“ auf dem Startbildschirm.
Wählen Sie „Artikel hinzufügen“.
Fügen Sie Artikeldetails wie Namen, Preise und Steuersätze hinzu.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Kästchen in der oberen Ecke, um Ihren Artikel zu speichern.
Es tut mir leid, Ihnen mitzuteilen, dass die von Ihnen angeforderte Funktion in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde dies als Feedback aufnehmen und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Bitte schön.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein könnte?
Sind Sie noch bei diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Ich verstehe. Lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem mit dem Geräte-Bann beheben können.
Bitte gib die E-Mail-Adresse an, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank!
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bitte bescheinigen Sie die Eigentümerschaft an Ihrem PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich überprüft habe, haben Sie eine Konsole-Sperre, wie Sie bereits erwähnt haben.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team muss Ihnen auch eine E-Mail gesendet haben, in der dies ebenfalls angegeben ist.
Leider kann es von unserer Seite nicht entfernt werden.
Sie können Ihr Spiel noch auf der Konsole Ihres Freundes abspielen, wenn möglich.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail wurde vor fast 10-11 Tagen gesendet.
Bitte überprüfen Sie es erneut.
Rest, wir können im Namen Ihrer Mannschaft einen Streit bei unserem Servicebedingungsteam einreichen, aber das bedeutet nicht, dass wir eine Sperre oder eine Suspendierung aufheben.
Ich werde den Fall an das betreffende Team zur Überprüfung weiterleiten, und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre registrierte E-Mail, sobald sie überprüft wurde.
Wenn Sie Widerspruch einlegen möchten, lassen Sie es mich bitte wissen.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Nur zur Bestätigung: Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte fügen Sie die Papierrolle ein.
1) Öffnen Sie das Deckel.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden bemerken, dass leichte rote Linien auf den gedruckten Belegen erscheinen, wenn der Ausdruck beendet ist.
Sie können die Rolle wie folgt ersetzen:
2) Führen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie das Deckel wieder.
Bitte überprüfen Sie die Kompatibilität der Nachfüllmaterialien.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 im Drucker und 2 Nachfüllungen).
Rollen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm sind danach als Nachfüllungen kompatibel.
1
Wird der Drucker am 3G-Kartenlesegerät angeschlossen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie uns natürlich jederzeit kontaktieren und unser Online-Supportcenter besuchen.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen. Ich hoffe, du geht es gut heute.
Womit kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Oh, Sie meinen den Fall wegen Ihrem Kontoverbot für den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei den Informationen auf Ihre Antwort zu helfen.
Zunächst einmal ist Ihre Fallsnummer für die Anfrage, die Sie gestellt haben, PHONENUMBER.
Im Moment erhalte ich jedoch keine Antwort auf deinen Fall, aber in Kürze wird ein Update für deinen Fall verfügbar sein, wartet einfach noch etwas länger darauf, dass das Team ein Update für dich erstellt.
Ich habe Ihnen auch die Fallsnummer mitgeteilt, damit der Berater in Zukunft Ihren richtigen Fall überprüfen kann, aber Sie sollten die Fallsnummer nicht wieder verwenden, damit der Fall nicht erneut in die Warteschlange eingehen und von dem Team überprüft werden muss.
Ja, wir verstehen Ihr Anliegen, keine Sorge.
Bitte warte noch ein wenig auf eine Antwort oder wende dich erneut an uns, wie du es heute schon getan hast, um deinen Fall aufzugleisen.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Übertragungsmarkt verkauft?
Oder wurde es weggeworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, das Problem zu lösen.
Ich werde sicher versuchen, Ihnen dabei zu helfen, das Problem mit den PRS-ORG zu lösen.
Sie haben also den Code eingelöst und Sie haben kein PRS-ORG-Spiel?
Danke für die Information.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Web-App verwenden, wie hier erwähnt:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um den Austausch oder die Erstattung zu beantragen.
Wie in unserem Help-Artikel erwähnt:
Bitte versuchen Sie diese alternative Schritte, wenn Sie die Begleit-App auf Ihrem Telefon verwenden:
Geben Sie die Wiederherstellungsfunktion ein (dadurch wird automatisch nach dem aktuellen Datum gesucht und die Ergebnisse zwischengespeichert).
Warten Sie 5 Minuten.
Suchen Sie erneut mit dem gewünschten Datum und der gewünschten Seite.
Sie sollten jetzt die gewünschten Ergebnisse erhalten.
Um Profile-Daten zu ändern, können Sie uns einfach eine E-Mail von der registrierten E-Mail-Adresse des Profils oder über Ihr Dashboard kontaktieren.
Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen könnte, darf ich bitte fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse von PRS-ORG-Datei oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, bitte erstellen Sie ein vollständig neues Profil, da dies auch die Verwaltung des Profils erleichtern würde.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Anmelden“.
Du wirst zu der Anmeldeseite weitergeleitet.
Was die von mehreren Personen verwendeten Geräte anbelangt, können Sie einfach unser Merkmal der Mitarbeiterprofile wählen, damit Sie mehrere Kartenlesegeräte unter dem gleichen Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich gerne an unseren Support-Bereich (URL) und kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank, dass Sie mit uns gechattet haben, und einen schönen Tag noch!
Schön, dich kennen zu lernen, NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Möchten Sie Ihr PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber sie nicht erhalten.
Natürlich helfe ich Ihnen bei Ihren fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung: Kannst du mir sagen, woher du diese Punkte gekauft hast?
In Ordnung.
Können Sie mir bitte das Kaufdatum und die Uhrzeit mitteilen?
Und hast du deinen Kaufbeleg griffbereit?
Bitte gib uns den Kaufnachweis, und stelle sicher, dass die Screenshots, die du mir zur Verfügung gestellt hast, von einem PC sind, da wir den Screenshot von einem Handy nicht validieren können.
Hier ist die Verknüpfung, mit der Sie die Schritte zum Anhängen der Screenshots erhalten:
URL
Hier ist die Verknüpfung, um zu erfahren, welche Informationen Sie entsprechend Ihrer Konsole an uns senden müssen: URL
Sobald du das erledigt hast, lasse es mich bitte wissen.
Ist da irgendwo Fortschritt da?
Ich kann keine Texte von Ihrer Seite sehen. Manchmal passiert es, dass der Chat entweder von Ihnen oder von mir nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder beginnen Sie eine neue Sitzung, wenn es passiert. Ich schätze wirklich Ihre Bemühungen!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto überprüft. Aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Ich muss die Zahlungsinformationen in Ihrem Konto löschen. Auf diese Weise wird das System Sie bitten, erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf jetzt abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie ihn diesmal abschließen können.
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte einen Screenshot mit mir teilen, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Okay, wie ich sehe, wenden Sie sich an uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines Problems mit dem schwarzen Bildschirm nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um dir dabei zu helfen, das Problem zu beheben.
Darf ich das E-Mail-Konto für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie uns wegen Ihres Problems mit dem schwarzen Bildschirm kontaktiert haben.
Bitte befolge die folgenden Links, um eine plattformen spezifische Fehlerbehebung durchzuführen: URL
Bitte prüfe dies, versuche alle Schritte ausführen, und benutze am Schluss diesen Link, um den Cache zu leeren.
URL
Dieses Klicken wird das Problem beheben.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Natürlich.
Ich werde diesen Fall für dich offen lassen. Bitte teil diesen mit dem nächsten Berater, damit er dir helfen kann.
PHONENUMBER
Es war nett mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Help kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns für alle Spiel-Fragen. Bitte besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Guten Tag NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen helfen?
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich bei Ihrer Rückerstattung helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto kennen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte warten Sie ein paar Minuten, damit ich mir den Account für Sie ansehen kann.
Während ich mir den Account für Sie anschaue, muss ich fragen, wie es Ihnen sonst so geht, außerhalb der
Problem?
Oh, das ist gut zu wissen, dass es allen gut geht, und ich schätze Ihren Enthusiasmus sehr.
Und die Liebe zum Spiel, die Sie haben.
Meinem geht es auch gut, ich suche nur ein paar Geschenke für meine Mutter, da es heute ihr Geburtstag ist. Vielen Dank!
Vielen Dank für Ihre Rückfrage.
Thanks!
Ich habe Ihnen erfolgreich das Abo zurückerstattet und Sie erhalten die Bestätigungs-E-Mail für die Rückerstattung, und das Geld wird innerhalb von 7-10 Werktagen auf Ihr Konto zurücküberwiesen.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Gern geschehen.
Es war eine tolle Erfahrung, Sie zu unterstützen, ich hoffe, Sie hatten das Gleiche.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Haben Sie einen schönen Tag, bleiben Sie gesund und passen Sie auf sich und Ihre Lieben auf.
Hallo, schön Sie kennenzulernen NAME-F, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Guten Tag, nice to meet you NAME-M, wie geht es Ihnen?
Es scheint, dass Ihr Transfermarkt gesperrt ist und dass Sie ihn nicht verwenden können.
Korrekt?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde dieses Problem auf jeden Fall überprüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Darf ich die zugehörige PSN-ID des PRS-ORG-Kontos erfahren?
Nur zur Bestätigung: Könnten Sie bitte die PRS-ORG-ID des Kontos mitteilen?
Lassen Sie uns die Kontoeigentum zu bestätigen, um den Vorgang fortzusetzen
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen Numeric-Code.
Könnten Sie bitte schnell Ihre E-Mail überprüfen und mir den Code bestätigen?
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde. Bitte teilen Sie den Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die richtige E-Mail-Adresse und teilen Sie den 6-stelligen Code mit, der an Ihre E-Mail-Adresse gesendet wurde.
Wir können Ihnen bei diesem Problem leider nicht helfen, da wir ohne die Kontenbesitzinformationen nur begrenzt helfen können.
Bitte geben Sie die E-Mail an, in der Sie den Code überprüfen.
Dies ist nicht die richtige E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie die folgende Fehlerbehebung versucht?
Verwenden Sie PRS-ORG richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Vorgang keine guten Ergebnisse erzielt werden, gibt es nichts zu tun, außer nur Ihren Fall zu melden. In diesem Fall müssen Sie sich an das PRS-ORG-Supportteam wenden.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend.
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit sie Ihr Gerät autorisieren lassen können
Ja, schön, dich kennenzulernen.
Bitte erläutern Sie das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich werde die Details weiter überprüfen und Ihnen mit bestmöglichen Methoden zur Verfügung stehen, um auf die PRS-ORG-App zuzugreifen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN-ID.
Vielen Dank für die PSN-ID. Bitte erlaube mir eine Minute, um zu überprüfen.
So wie ich mir das jetzt anschaue.
Sie haben den Zugriff auf den Transfermarkt.
Einige Spieler können jedoch immer noch nicht darauf zugreifen.
Wir haben dies unserem Team gemeldet und sie überprüfen es derzeit.
Bitte mache dir keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Nichtsdestotrotz möchte ich Sie darüber informieren, dass ich Ihren Fall persönlich an das betreffende Team weitergeleitet habe, und er wird in der nächsten Aktualisierung behoben.
Sehr gern geschehen und vielen Dank für das Verständnis.
Bitte melde dich bei uns, wenn du weitere Hilfe oder Informationen benötigst.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Help kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Darf ich wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich verstehe, startet das Spiel nicht.
Kommen Sie damit klar?
Natürlich kann ich Ihnen mit der verfügbaren Lösung helfen, nachdem ich meine Ressourcen überprüft habe, um auf Ihren PC zuzugreifen.
Sie müssen das Admin-Kennwort von Ihrem PC eingeben, und Sie können dann auf den PC zugreifen.
Tatsächlich, Sie sind an der falschen Unterstützung.
Wir verwalten PRS-ORG-Konten und nicht PRS-ORG-PC.
Um Ihr Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen und nicht des PRS-ORG-PC.
Wenn es meinerseits möglich gewesen wäre, hätte ich es für Sie getan.
Ich hoffe, Sie verstehen meine Einschränkung dabei.
Wenn es einen möglichen Weg gäbe, um Ihre Anfrage zu bearbeiten, hätte ich hier keine Sekunde gezögert.
Ich danke dir, dass du in diesem Fall kooperativ bist.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir helfen kann?
Hier ist die Verknüpfung zum Kontaktieren des PRS-ORG-Supports:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, unsere engagierten Spieler wie dich an die richtigen Support-Teams weiterzuleiten, wenn sie sich bei uns über unsere Spiele melden.
Obwohl wir das nur tun, da das die einzige Möglichkeit ist, das Problem zu lösen.
Und ich bin dir wirklich dankbar, dass du das erkannt hast.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Wird darauf hingewiesen, sich an unseren Kundensupport zu wenden?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenlesegerät haben, werden wir Ihnen gerne helfen.
Kann ich heute sonst noch bei etwas anderem für Sie behilflich sein?
Bitte schön.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Ist das richtig?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anfrage nach einer E-Mail-Adressänderung.
Bitte nennen Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL schreiben.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen gewünscht wird.
Es tut mir leid, dass Sie keine Aktualisierung von uns erhalten haben.
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, uns unter PHONENUMBER anzurufen.
Bitte schön.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser online Support-Center unter URL.
Danke für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie ein paar Minuten.
Ich sehe die Transaktion in Ihrem Konto.
In meinem System ist der Status „Storniert“.
Daher wurden die Bücher nicht zu Ihrer Bibliothek übergeben.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Experten-Team weiterleiten.
Sobald die Rückerstattung bearbeitet wurde, werden sie Sie per E-Mail kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, Ihr Telefon muss nicht verbunden werden.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie den Kartenleser zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Ich bin froh, es zu wissen. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, dass Sie den PRS-ORG 2 herunterladen möchten. Ich werde dies sicher überprüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, so sehr ich mit Ja zu dem bestätigen würde, dass PRS-ORG das beste ist, es erinnert mich so an vieles, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, dass ich in PRS-ORG arbeite und ich sollte ihr den Spielcode geben.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Spiel und ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, eines Tages wird PRS-ORG 2 als remasterte Edition zurückgebracht, dafür können wir nur hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist.
Nun, es muss über einen Datenträger installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 erstellt wurde und zu diesem Zeitpunkt nur noch Disketten funktionierten.
Es war nett, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe, Sie erhalten die gewünschte Lösung.
Ich wünsche Ihnen frohe Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Bleiben Sie am Spielen, gewinnen Sie weiter, leuchten Sie weiter, auf Wiedersehen!
Hallo NAME-M.
Es ist ein Vergnügen, dich im Chat zu treffen.
Ich hoffe, du machst es gut?
Womit kann ich dir heute helfen?
Natürlich verstehe ich das Problem, das Sie gerade durchmachen.
Ich werde versuchen, dir mit PRS-ORG so gut ich kann helfen.
Ich möchte dich darüber informieren, dass die Spieler ab dem 27. Oktober 4600 Punkte bekommen haben.
Einige von ihnen haben die Punkte erhalten und einige erhalten sie.
Bis 1. Oktober werden die Punkte an die Spieler ausgegeben.
Außerdem.
Derweil möchte ich Sie bitten, Ihr PRS-ORG zu stoppen und das Spiel zu aktualisieren, sodass Sie die Belohnungen sofort in Ihrem Spiel sehen können, sobald Sie sie erhalten haben.
Ja, Sie werden sicherlich die Punkte bekommen.
Die Punkte werden in drei Teilen von je 1600 verteilt.
Kann ich dir sonst noch irgendwie helfen?
Ich verstehe, dass Sie verärgert sind.
Es tut uns leid, solche Situationen zu sehen, aber es gibt viele Situationen, in denen Spieler im Nachteil sind. Und ja, das ist für uns und die Spieler so.
Machen Sie sich keine Sorgen, vertrauen Sie mir, Sie erhalten bald Ihre Punkte.
Du hast also den Transfermarkt noch nicht auf der Web-App freigeschaltet.
App, richtig?
In Ordnung, keine Sorge.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, der es freischalten kann.
Dies wird vom Spiel selbst gewährt.
Ich würde daher empfehlen.
Sie können weiter spielen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die auf unserer Website erwähnten Schritte sind die Grundlagen, um sich für den Zugriff zu qualifizieren.
Wenn Sie diese Schritte ausführen, dann sind Sie berechtigt, es zu verdienen.
Fahre einfach weitermachen.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Sie können sich diesen Link für weitere Informationen ansehen: URL
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe. Lassen Sie mich die relevanten Informationen zu dem Problem mit dem Kauf von Punkten in der falschen Edition weiterleiten.
EMAIL ist das Konto, richtig?
Vielen Dank.
Ich möchte dich darüber informieren, dass dies nur als eine einmalige Ausnahme möglich ist. Bitte pass auf beim nächsten Mal, wenn du die Punkte kaufst.
Großartig!
Bitte warten Sie 2 Minuten.
Ich tu das jetzt, fast fertig.
Bitte halte das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt dort sein. Bitte überprüfen Sie und bestätigen Sie es.
Gern geschehen.
:)
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Sie können uns für alle Fragen im Spiel kontaktieren &amp; URL für Tipps und Tricks besuchen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Pass auf dich auf, bleib sicher.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Um dies zu überprüfen, könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie das Gerät ausschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder solange, bis die 4 grüne Leuchten erlöschen?
Und warten Sie dann ein paar Sekunden und schalten Sie den Player wieder ein.
Bitte versuchen Sie jetzt, das WLAN zu verbinden.
Sie können auch versuchen, die Verbindung zum Wi-Fi-Netzwerk zu verlegen.
Es kann ein Problem mit dem Server gegeben haben, weshalb der Fehler aufgetreten ist.
Sie können versuchen, wie ich Ihnen gezeigt habe, zu restarten.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben. Ist das richtig?
Natürlich möchte ich Ihnen mitteilen, dass dies nach unserer Information eine neue Problematik ist, bei der Spieler Probleme beim Login zu PRS-ORG haben.
Sie müssen sich jedoch keine Sorgen machen, wir haben das Problem bereits an unser Team gemeldet.
Geben Sie ihnen etwas Zeit, dann können Sie ohne Probleme bei PRS-ORG anmelden.
Ja, dies ist ein gleiches Problem.
Geben Sie ihm einfach etwas Zeit und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Problem darf ich fragen, gibt es noch etwas, wo ich Ihnen heute helfen kann?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleib gesund und pass auf dich auf.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben. Passen Sie auf sich auf!
Natürlich. Dann beende ich die Sitzung jetzt und wünsche Ihnen ganz viel Glück für die Packs im Spiel.
Guten Tag NAME-M, es ist gut, dass Sie da sind und ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Vielen Dank für Ihre Sorge bezüglich der PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, mit denen ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie uns Ihre Bedenken hinsichtlich der PRS-ORG-Karten geöffnet haben.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, mit denen ich Ihnen helfen kann.
Ich muss dir mitteilen, dass du in den nächsten Tagen ein neues OTW-Paket erhalten wirst, wenn du das bereits geöffnete Paket geöffnet hast.
Nein, Sie sollten sich entspannen und warten.
Das ist alles.
Wenn Sie weitere Probleme haben, wenden Sie sich bitte an uns. Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Es war mir eine Freude, mich mit Ihnen in Verbindung zu setzen.
Guten Tag, NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, ich werde das sicherlich untersuchen und die Informationen über die Änderung des Vereinsnamens in PRS-ORG weitergeben.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen haben, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank!
Zuerst möchte ich dir für dein Interesse an PRS-ORG danken.
Sie können dies einmal mithilfe des Ziels ändern.
Wenn du zum Ziel gehst und den Verein nennen, ohne Änderungen vorzunehmen, wird das Ziel als abgeschlossen markiert und du wirst es nicht mehr ändern können.
Wir können den Vereinskürzel-Name nicht manuell von unserer Seite aus ändern und die Aufgabe funktioniert gut.
Nun, wenn es irgendwie möglich gewesen wäre, hätte ich das meinerseits tun können. Allerdings haben wir keine Möglichkeit, dies manuell durchzuführen, da PRS-ORG derzeit vollständig automatisiert ist.
Ich hoffe, dass Sie es verstehen können.
Es war nett, mit Ihnen zu chatten.
Mach weiter mit dem Spielen und gebt euch keine Ruhe.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Fragen haben.
Guten Tag NAME-M!
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Ich werde dies sicherlich prüfen und Ihnen helfen, das Spiel zu starten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, haben?
Bitte teilen Sie die Kontodaten mit.
Vielen Dank.
Kannst du mir genau sagen, was passiert ist?
Haben Sie versucht, Schritte einzuleiten, um dies zu beheben?
Ich schätze deine Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte zum sauberen Start über den Link: URL.
Brauchen Sie weitere Erläuterungen?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und Sie weitere Fragen haben?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich an uns über URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Schützen Sie sich und passen Sie auf sich auf.
Hey there!
Ich werde mir die Details jetzt für Sie überprüfen und versuchen, Ihnen entsprechend bei Ihrem fehlenden PRS-ORG-Problem zu helfen.
Bitte teilen Sie uns Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und Ihre PRS-ORG-ID mit.
Danke, ich überprüfe das für Sie.
Danke, ich überprüfe das für dich.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Ich habe die Details überprüft und es scheint, dass Sie bei PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Diese Informationen finden Sie auch unter dem unten angegebenen Link: URL
Sie sollten die 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Stellen Sie sicher, dass Sie PRS-ORG auf Ihrem PC mit PRS-ORG installiert haben.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen das Spiel erneut installieren. Mit dem PRS-ORG-Mitgliedschaft erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten nach der Installation des Spiels PRS-ORG erhalten.
Mit PRS-ORG erhältst du 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, Ihnen bei Problemen beim Login zu helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bestätigen Sie das Eigentum an Ihrem PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Bitte teilen Sie hier den Code mit, den Sie erhalten haben.
Vielen Dank.
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen des Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte setzen Sie ein neues Passwort fest und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie mich bitte wissen, wenn Sie Probleme auftreten.
Gern geschehen.
Sollten Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte erneut an uns.
Vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Daten geprüft und sehe, dass der erwähnte Betrag bereits auf Ihr registriertes Bankkonto überwiesen wurde.
Bitte erfragen Sie dies bei Ihrer Bank, da wir die Zahlung bereits an Ihre Bank getätigt haben.
Die Mittel wurden Ihnen am 3. März 23. übertragen
43,83 wurde am 03.06.23 an Sie überwiesen
Bitte senden Sie uns in dieser Situation die Bankauszüge per E-Mail und unser Team wird dies für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Haben Sie einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihrem Konto überprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich helfe Ihnen gerne weiter.
Dort in unserer Website-URL finden Sie alle Zahlungsmethoden für Ihre Region.
Nein, nur die Optionen, die auf unserer Website sind, sind die einzigen, die zur Verfügung stehen, um eBooks zu kaufen.
Das ist eine unangenehme Situation.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich fürchte, dass dies nicht möglich ist.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Tag.
Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen, Maximum.
Ich kann sehen, dass Sie keinen Zugang zum Transfermarkt der PRS-ORG-Web-App erhalten können. Ich werde versuchen, Ihnen hier zu helfen.
Mein Fehler NAME-M.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Das könnte der Grund sein, warum du einen Verein in PRS-ORG haben musst, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein.
Aber keine Sorge, als PRS-ORG-Mitglied hast du 3 Tage früher Zugriff. Ich kann dir einen Trick mitteilen, mit dem du ...
Sie können auf die PRS-ORG-Web-App zugreifen.
Ich weiß, dass das eine lästige Angelegenheit ist, aber sobald der Server bestätigt hat, dass Sie genug Spiele gespielt haben, erhalten Sie bald den Zugriff auf den Transfermarkt in der Web- und der Begleit-App.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ, vielen Dank.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Bitte teile mir dein Feedback gerne mit. Ich möchte dir gerne helfen!
Vielen Dank für das Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es freut mich, dass Sie uns kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell mit den Details helfen.
Darf ich den Chat für zwei Minuten aufbewahren, während ich diese Daten für Sie prüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team dies untersucht.
Die letzte E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits weitergeleitet.
Da es sich hierbei um einen Fall von hoher Priorität handelt, sollte der Support so schnell wie möglich damit umgehen.
Da dies vom dedizierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig werden sie Sie anrufen, um das Problem zu klären.
Seien Sie versichert, dass das dedizierte Team sich so bald wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Sehr gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu sprechen.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag!
Auf Wiedersehen.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es dir heute gut geht.
Da wir sehen können, dass Sie ein Problem mit dem Marktzugang im Spiel haben, ist das richtig?
Alright, danke für die Information.
Wir prüfen Ihr Anliegen und versuchen, Ihnen mit allen möglichen Informationen von unserer Seite aus zu helfen.
Darf ich deine E-Mail-Adresse wissen, die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Danke für die Information.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Problem überprüfen. Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, um es zu überprüfen.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt des PRS-ORG-Spiels) gefunden. Darum, um dir zu helfen, habe ich den Fall erfolgreich an unser engagiertes Team eskaliert und ich bitte dich, 10 Tage lang darauf zu warten, dass sich unser Team mit einer E-Mail an dich wendet.
Beachte also deine E-Mail für ein Update dazu.
Ich möchte Sie außerdem bitten, diese Anfrage nicht erneut zu stellen, da dies dazu führen würde, dass sich Ihr Fall weiter unten in der Warteschlange befindet.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL
Sie erfahren alle Gründe und Informationen, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktiert.
Is there anything else?
Vielen Dank an dich für dein Verständnis und deine Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze es sehr, ich wünsche dir noch einen schönen Tag, bleib glücklich und lächle immer.
Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG Hilfe.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Es gibt keinen Grund zum Sorgen.
Ich helfe Ihnen sicherlich mit den Schritten, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Danke
Darf ich wissen, welches Problem Sie haben, wenn Sie das Spiel installieren?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung angeben, die Sie erhalten?
Na klar!
Bitte fahre fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Danke.
Einen Moment bitte, während ich das für dich prüfe.
Okay!
Ich habe gerade die Details überprüft und den Link erhalten, von dem Sie die Lösung für dieses Problem erhalten können.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die angegebenen Schritte, und Ihr Problem wird behoben:
Gern geschehen.
Ich helfe Ihnen gerne bei den Schritten, um Ihr Problem zu beheben.
Natürlich.
Sie können uns jederzeit kontaktieren, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich wissen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es handelt sich um eine Skill Move. Meinst du, du hast einen bestimmten Fehler gefunden?
Es tut mir leid!
Nur zur Bestätigung, gibt es einen bestimmten Fehler, den Sie im Spiel bekommen?
Die Situation, die du mir geschildert hast, ist ein technischer Bug!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Einzelheiten überprüfen und Ihnen bei der bestmöglichen Lösung helfen kann?
Ich verstehe deinen enttäuschten Ausdruck, der absolut echt ist.
Wir versuchen immer die Spieler bestmöglich zu unterstützen, aber wir müssen bestimmte Prozesse einhalten, die einige Zeit in Anspruch nehmen.
Da Sie Ihre Anfrage bereits auf unserem offiziellen Forum erwähnt haben, würde ich Sie bitten, auf eine Antwort von unserem Community-Manager zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er Sie sicherlich kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätige und reagiere oder der Chat wird nach einer Minute von selbst getrennt.
Oh!
Es sieht so aus, als wären Sie vom Keyboard entfernt oder gibt es einen anderen Fehler, aufgrund dessen, dass wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie nicht antworten können.
Da der Chat seit einigen Momenten untätig ist, wird er automatisch getrennt.
Sie werden gebeten, sich erneut an uns zu wenden, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Mach dir keine Sorgen und bleib gesund!
Auf der Grundlage Ihres früheren Gesprächs mit NAME-M konnte ich schließen, dass Sie Ihr Kartenlesegerät zurückgeben möchten, ist das richtig?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes geben werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn das Gerät über unsere Website gekauft wurde und sich noch in der 30-tägigen Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne eine Rücksendungskennung, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Erstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Ich kann es nachvollziehen.
Könnten Sie sich jedoch bitte detaillierter zu dem Problem äußern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das verstehen.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte erneut, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeschein ausstellen können.
Weitere Informationen zur 30-Tage-Testphase finden Sie in unserem Artikel unter der URL.
Es war ein Vergnügen, Ihnen behilflich zu sein.
Ich schätze Ihre Geduld und Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Ich wünsche Ihnen einen wunderschönen Tag und eine schöne Woche!
Danke für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen und ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Es ist auch gut, danke, dass Sie es gefragt haben.
Wie ich sehen kann, haben Sie uns kontaktiert, da Ihre Quest zum Freischalten von PRS-ORG nicht startet. Ist das richtig?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren und sie anschließend abzuschließen.
Hast du es bereits?
Sobald Sie es haben, gelangen Sie zu dieser Quest.
Es freut mich, dass ich dir bei deinem Problem helfen konnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann, ich wäre wirklich gerne behilflich.
Dies ist mein erster Fall für den Tag, und ich bin wirklich glücklich, bei Ihrem Problem behilflich zu sein.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche dir einen wunderbaren Tag.
Hey NAME-M.
Ich hoffe alles ist gut von Ihrer Seite.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde das sicherlich untersuchen und Ihnen mit den Belohnungen helfen.
Darf ich die PSN-ID wissen?
Vielen Dank!
Ich gebe dieses Problem dem Fachteam in meinem Team in Augenschein zu nehmen. Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank für deine Geduld, das schätze ich wirklich.
Ich habe dieses Problem zusammen mit meinem engagierten Team überprüft und das Update erhalten, dass Sie den Händler kontaktieren müssen. Dieser wird es validieren und für Sie ordnen.
Ich verstehe, dass die Verbindung unterbrochen wird, das ist wirklich ärgerlich und das ist etwas, was wir unseren Spielern niemals zumuten möchten.
Ich weiß, wie teuer ein DRAFT ist.
Ignoriere die obige Nachricht.
Kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support, teilen Sie die PSN-ID und sie werden es für Sie regeln.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem hatten.
Ich möchte Sie bitten, diese unten erwähnten Problembehebungsmethoden auszuprobieren:
Grundlegendes: URL
Erweitert: URL
Unser erster Tipp ist es, Ihre Konsole mit Ihrem Router zu verbinden.
PRS-ORG ist der beste Weg, um die stabilste Verbindung zu haben.
Bitte befolgen Sie die Links unten, um Plattformspezifische Fehlerbehebungen durchzuführen:
URL
Für weitere Fehlerbehebung oder weitere Dinge, die Sie ausprobieren können, wenden Sie sich bitte an Ihren Internet Service Provider (ISP).
Die Verbindung verbindet sich mit den Servern, nicht mit den WiFi-Problemen.
Keine Sorge!
Ich verstehe Ihr Anliegen ganz sicher.
Ich bitte dich jedoch, einen Fehler über den angegebenen Link URL zu melden. Unsere Spielspezialisten werden sich dann mit dir in Verbindung setzen und das Problem so schnell wie möglich für dich beheben.
Bitte sehr.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, bitte ich dich, dir selbst richtig zu kümmern.
Wenden Sie sich für weitere Hilfe bitte an uns unter URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag und pass auf dich auf!
Guten Morgen,
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid über das Problem zu Bescheid zu geben, das Sie erfahren.
Leider können Sie eine Rechnung nicht löschen.
Sie können jedoch den Zahlungsstatus einfach ändern.
Dazu müssen Sie die unten genannten Schritte ausführen:
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei im linken Fenster auf „Rechnungen“.
2
Wählen Sie „Rechnungen” aus und wählen Sie die betreffende Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen“ und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Zahlungsdatum und alle relevanten Informationen ein.
Sobald Sie die Informationen gesendet haben, wird sich der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisieren.
Es ist möglich, Teilzahlungen für Rechnungen auf der PRS-ORG-Datei einzugeben, aber nicht in der App.
Ich kann verstehen, aber nachdem Sie den Status geändert haben, brauchen Sie sich keine Sorgen mehr über die Rechnung zu machen.
Es tut mir leid, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Abgeschlossene Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Es tut mir leid, dass es so gekommen ist.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status auf „Unbezahlt“ zu ändern, und Sie müssten sich keine Sorgen mehr über diese Rechnung machen.
Hallo!
Ich hoffe, es geht dir gut. Schön dich zu treffen.
Keine Sorge, Kumpel!
Lassen Sie mich Ihnen helfen, indem Sie sich bei Anmeldung und Kennwort zurücksetzen, da Sie Probleme mit der Bestätigung per E-Mail und einem Code haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte bestätigen Sie die Berechtigung für Ihr PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder der Spam-Ebene erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem erhaltenen sechsstelligen Code.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt versuchen, sich zu login und es wird funktionieren. Wie Sie auch nach einer Kennwortsreset-Anfrage verlangten, habe ich eine E-Mail mit Anweisungen zum Zurücksetzen des Kennworts gesendet.
Könnten Sie bitte den Code einmal überprüfen?
War es richtig?
Ja, der von Ihnen gesendete Code scheint nicht korrekt zu sein, wenn Sie ihn also einmal überprüfen können.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme haben, den Code zu erhalten.
Ich hoffe, Sie konnten jetzt anmelden.
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren, wenn Sie weitere Fragen haben oder wenn ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Es ist eine Freude, dich im Chat NAME-F kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank!
Für die Beantragung des Problems.
Ich werde mir das Konto gerne ansehen, um zu prüfen, ob sie zusammengeführt werden können.
Ich habe einen sechsstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail gesendet. Können Sie mir bitte den Code senden, damit ich Ihr Konto überprüfen kann?
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe gerade den Code erneut gesendet.
Bitte überprüfen Sie dies und lassen Sie mich den Code wissen.
Vielen Dank!
Wie ich überprüfen kann, können wir die Spiele von EMAIL an EMAIL übertragen und ich helfe Ihnen dann dabei, die E-Mail-Adresse zu tauschen, damit Sie das EMAIL-Konto für alle Ihre Spiele verwenden können.
Klingt das gut?
Machen Sie sich keine Sorgen, Sie können auf die Spiele mit der E-Mail-Adresse zugreifen, die Sie haben möchten.
Wie ich überprüfen kann, ist der Gamertag mit einem Konto verbunden.
Das andere Konto ist mit einer PSN-ID und einer PRS-ORG-ID verknüpft.
Es ist daher möglich, dass die Konten nicht zusammengeführt werden können.
Wenn wir die Persona-ID zu trennen, um die Konten zu fusionieren, könnten Sie den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt verlieren.
Ich schlage vor, die Konten nicht zu fusionieren.
Wie denken Sie aber bitte darüber nach, ob Sie die Person-Verknüpfung aufheben und die Konten zusammenführen möchten?
Es sieht so aus, als ob Sie sich vom Tastatur wegbewegt haben. Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie mit dieser Chat-Sitzung verbunden sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns unter URL.
Ich werde Ihre E-Mail-Adresse gerne für Sie ändern.
Vielen Dank für die Information.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um Ihnen die Informationen zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Auf Ihre Anfrage hin habe ich Ihre E-Mail-Adresse auf EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, ob Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Supportcenter URL und kontaktieren Sie PRS-ORG-Support per Chat oder E-Mail.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats dazu eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, in der Sie meine Arbeit und meine Leistung bei diesem Chat bewerten können.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Guten Morgen!
Ja.
Keine Sorge, ich werde das sicher untersuchen und Ihnen weiterhelfen mit der Sanktion auf dem Transfermarkt in Ihrem Konto.
Darf ich wissen, welchen Benutzernamen und E-Mail-Adresse Ihr PRS-ORG ID, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Wir haben die Sanktion auf dem TM gefunden. Deshalb habe ich den Fall erfolgreich an unser spezialisiertes Team eskaliert und möchte Sie bitten, auf eine Kontaktaufnahme Ihres Teams in den nächsten 10 Tagen auf Ihre E-Mail zu warten.
Behalten Sie also Ihre E-Mail für eine Aktualisierung hierzu im Auge.
Außerdem möchte ich Sie bitten, dieselbe Anfrage nicht erneut einzureichen, da sonst Ihr Anliegen im Wartesystem nach hinten verwiesen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abrufen: URL.
Alright, thanks for all information regarding the issue.
Jetzt brauchst du dir keine Sorgen machen, denn ich kümmere mich um deinen Fall, und ich weiß, wie ich das Problem beheben kann, da ich seit langem hier arbeite und viele Spieler dabei geholfen habe, dieses Problem zu beheben.
Nun werde ich meine Notizen zu Ihrem Problem hinzufügen, was uns helfen wird, sowie mein persönliches Anliegen, die Sanktion auf dem Konto aufzuheben.
Ich bin nicht sicher, ob das funktioniert oder nicht, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktioniert hat, als ich den Fall an das engagierte Team weitergeleitet habe.
Vielen Dank für Ihre freundliche Zusammenarbeit und Verständnis.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Bitte teile mir dies gerne mit, ich helfe dir gerne weiter!
Nun müssen Sie auf die Antwort des dedizierten Teams warten. Nach Abschluss der Untersuchung werden Sie sicherlich von ihnen kontaktiert und alle möglichen Informationen zu diesem Thema erhalten.
Wie ich Ihnen alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Ich helfe dir sehr gerne!!
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Anscheinend bist du nicht am Keyboard. Das ist unglücklich, aber bitte komm zu diesem Chatfenster zurück. Sonst wird dieser Chat leider bald wegen der Verzögerung getrennt.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Wie ich verstanden habe, haben Sie ein Problem, wenn Sie das Spiel auf Ihrer PRS-ORG-Plattform spielen.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihre Bedenken sehr wohl.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei diesem Anliegen zu helfen.
Könntest du mir bitte die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse und bitte auch die PSN-ID mitteilen?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Bitte melde dich zunächst bei deinem PRS-ORG-Konto an, um mir die richtige PSN-ID mitzuteilen, und führe dann die genannten Schritte aus:
Gehe zu Einstellungen &gt; Kontoverwaltung &gt; Kontoinformationen &gt; Profil &gt; Online-ID.
Nehmen Sie sich Zeit.
Anscheinend sind Sie nicht am Schreibtisch, was eine schwierige Situation verursacht. Bitte kehren Sie zu diesem Chat-Fenster zurück, da es aufgrund dessen bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster ausgelegt.
Da wir keine Antwort von dir erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt beenden.
Wenn Sie bei dieser oder einem anderen Problem weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut unter URL, wir wünschen Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo.
Ich hoffe, es geht dir heute gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen behilflich sein kann.
Vielen Dank für die Angabe in der Beschreibung.
Ich kann sehen, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW-Player noch nicht erhalten haben.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sicherlich mit diesen Informationen.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
Nicht erstellen, NAME-M.
Vielen Dank für die E-Mail-Adresse.
Nach der Prüfung möchte ich Sie darüber informieren, dass der OTW-Player bei der offiziellen Veröffentlichung des Spiels am 1. Oktober selbst an Ihre Spielerkonto gutgeschrieben wird.
Also keine Sorge, und Sie können Zugriff auf den Spieler erhalten.
Gern geschehen.
Lassen Sie es mich bitte wissen, wenn Sie weitere Hilfe benötigen sollten.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Großartig!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es war eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag/erhabene Nacht.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Mir geht es auch gut, danke für die Nachfrage.
Vielen Dank für deine ruhigen Worte.
Bitte befolge die unten erwähnten Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG:
- Auf der letzten Konsolengeneration kann die Sprache auswählen-Schaltfläche auf dem Ladebildschirm gefunden werden.
- Gehe auf der aktuellen Konsolengeneration und am PC einfach zum Hauptmenü, gehe zu Anpassen und klicke dann auf Einstellungen.
Aktivieren Sie die Einstellungen des Spiels und Sie werden den Bildschirm zum Auswählen der Sprache abrufen können.
Eigentlich haben einige Spiele auch verschiedene Versionen, die für bestimmte Sprachen spezifisch sind.
Beispielsweise hat PRS-ORG eine Ausgabe, die Englisch, Japanisch und Koreanisch enthält.
Eine „Rest of World“-Edition ist ebenfalls verfügbar und bietet einen anderen Satz von Sprachen.
Sie können diese Informationen auch über den unten angegebenen Link abfragen.
URL(it, menu % 20to % 20select % 20your % 20language.
Ich danke Ihnen sehr für die so gute Zusammenarbeit.
Du warst sehr kooperativ, vielen Dank.
Ich kann sonst noch nichts für dich tun.
Gern geschehen, gerne möchte ich dies für dich klären!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben. Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Ich wünsche Ihnen einen wunderschönen Tag und bleiben Sie gesund.
Es war auch nett, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind im gesamten Gespräch sehr nett, geduldig und kooperativ gewesen.
Ich danke Ihnen dafür sehr.
Hallo.
Wie Sie sehen können, wurde Ihnen ein Selbsthilfe-Tool zur Verfügung gestellt.
Es wird ein Token ausgestellt, wenn Sie ein solches erhalten können. Wir können nicht bestimmen, ob Sie ein solches erhalten können.
Wenn Sie den Token nicht vom Tool erhalten haben, können wir nichts tun, da wir keinen Token ausstellen.
Wir bestimmen nicht, ob der Zugriff berechtigt ist. Aus diesem Grund werden wir Ihnen auch nicht mitteilen können, warum Sie keinen Zugriff erhalten haben.
Die Spielserver sind verfügbar und funktionieren einwandfrei. Wenn Sie eine Verbindung trennen musste, können wir einige Schritte mitteilen, die Sie versuchen können, um in Zukunft keine Verbindung mehr zu trennen.
Wenn das Problem mit den Servern gelegen hätte, wären alle Spieler zur gleichen Zeit wie du von den Servern getrennt worden.
Im Rahmen unserer Möglichkeiten können wir Ihnen also nur bei der Fehlerbehebung helfen.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das wieder kein Problem des Spiels.
Der andere Spieler ist jedoch genauso wie Sie ein Spieler, er beschließt jedoch, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner im Spiel nicht ist, kann das Spiel nicht aktiv bleiben und Sie alleine spielen lassen.
Da der Modus „Entwurf“ nur dann fortgesetzt wird, wenn Sie das Match gewinnen, wurde der Match in diesem Fall nicht vollständig gespielt.
Sie können in diesem Fall den Spieler melden. Hier finden Sie die Schritte - URL.
Sie haben bereits die Belohnungen für das Eintritt in den Draft-Modus geltend gemacht, wie ich sehe.
Er hat dir eigentlich das Self-Help-Tool gegeben, als du über den Verlust des Tokens sprachst, und danach hast du eine Entschädigung gefordert, für die er eine Absage erteilt hat.
Ich habe darüber gesprochen, wie wir das Selbsthilfe-Tool nicht verwalten.
Und Schritte zum Melden solcher Spieler, die das Spiel verlassen, wurden weitergegeben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns über URL.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Leser Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie bereits erwähnt haben, haben Sie Probleme mit dem Touchscreen. Ist das richtig?
Ich kann sehen, dass dies für Sie von Bedeutung ist.
Ich helfe Ihnen gerne sofort weiter.
In dieser Situation muss ich diese Angelegenheit an meine Kollegen in der speziellen Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen senden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie unseren Support-Bereich (URL) besuchen und sich bei PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (PHONENUMBER) melden.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich sehen kann, können Sie PRS-ORG nicht über Ihr PRS-ORG Spiel kaufen.
Ist das richtig?
In Ordnung!
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG wie PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG zu tätigen?
Ich möchte dich bitten, zuerst versuchen zu kaufen PRS-ORG über dein Web oder deine Companion-App.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, diese Link unten zu besuchen und sich mit PRS-ORG in Verbindung zu setzen. Sie werden Ihnen dabei helfen.
Hier ist es - die URL
Anscheinend bist du nicht am Keyboard, was uns in eine schwierige Position bringt. Ich möchte dich bitten, dich in diesem Chatfenster wieder zu melden, da dieses ansonsten bald wegen des Fehlers getrennt werden könnte.
Dies ist die Standarddesign des Chatfensters.
Da wir nichts von dir gehört haben, wird sich unser Tool jetzt vom Chat trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns unter URL erneut zu kontaktieren.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Es freut mich, das zu lesen!
Vielen Dank!
Also NAME-M, wie kann ich Ihnen helfen?
Wie ich verstehe, erhielt Ihr PRS-ORG-Konto eine Sanktion für den Zugriff auf den Transfermarkt.
Stehe ich richtig?
Vielen Dank, dass Sie Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen für die Transfer-Markt-Sanktion im Konto überprüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte teilen Sie die mit Ihrem Konto registrierte E-Mail-Adresse mit.
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, lasse mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontodaten, das dauert nicht länger.
Sie können uns jedoch noch einmal kontaktieren. Ich kann diese Sache für Sie offen halten und Sie können uns erneut kontaktieren.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontodaten, es wird nicht länger dauern.
Wenn Sie jedoch möchten, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren. Ich kann diesen Fall für Sie offenhalten und Sie können uns erneut kontaktieren.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Lassen Sie mich schauen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte detaillierter darüber sprechen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie dieses Problem mit einer Einzelkarte oder mehreren Karten haben?
Vielen Dank für die Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts geben?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Okay.
In diesem Fall setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung, wenn der Kartenleser bei Ihnen eingetroffen ist.
Damit wir dieses Problem an unser Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja.
Wir haben ein dediziertes Team, das Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie mit jemandem am Telefon sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie eine Minute Zeit für die Befragung hätten.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Stimmt das?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank, dass Sie die Details mitgeteilt haben, und ich entschuldige mich für die Probleme, aber wie ich mit dem Team überprüft habe.
Dies scheint ein Bug im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich möchte dich bitten, dies im PRS-ORG-Forum zu melden, damit die offiziellen Mitarbeiter Informationen über dieses Problem haben und die entsprechenden Schritte einleiten können.
Ich werde außerdem Ihre Anregung berücksichtigen und dies als ausgesprochenes Feedback kennzeichnen.
Wenn dieses Problem nicht innerhalb von ein paar Tagen gelöst wird, setzen Sie sich erneut mit uns in Verbindung. Um es Ihnen leichter zu machen, werde ich den Fall geöffnet lassen und Notizen zu Ihrem Fall für den nächsten Mitarbeiter machen.
Sie müssen lediglich diesen Fall-ID mitteilen, wenn Sie uns unter PHONENUMBER erneut kontaktieren.
Klingt gut, oder?
Gern geschehen und danke für Ihr Verständnis.
Sie waren ganz toll während des gesamten Chats.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen und ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Es geht auch gut mit mir, danke für deine Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Okay, darf ich wissen, welches Problem Sie haben, wenn Sie versuchen, Pro Clubs zu bekommen?
Okay!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie, ihn von dort aus aufzurufen und überprüfen Sie die URL.
Darf ich wissen, welches Problem Sie gerade haben, damit ich das besser verstehen kann.
Sind wir noch verbunden?
Es scheint, dass Sie sich gerade nicht am Keyboard befinden. Daher werde ich diese Chat-Sitzung beenden und wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie sich jederzeit wieder mit uns in Verbindung setzen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was das Problem hier ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihren Vorschlag an das Entwicklerteam senden möchten.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um das hier zu überprüfen.
Ich möchte dich bitten, dein Anliegen und deine Vorschläge hier EMAIL anzuzeigen.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann oder ob Sie weitere Fragen für mich haben. Ich helfe Ihnen gerne!
Nicht, um dich zu überhasten, sondern nur, um zu bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche dir einen wunderbaren Tag!
Bleiben Sie gesegnet.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich kann sehen, dass Sie darüber besorgt sind.
Lassen Sie mich Ihnen gleich weiterhelfen.
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung, dass Sie die E-Mail-Adresse ändern.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen.
Sie haben die Möglichkeit, diesen Chat zu bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche drücken.
Es geht um meine Hilfe für Sie.
Ich würde mich darüber freuen.
Die Zahl 5 ist die höchste, die Zahl 1 die niedrigste.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-F, ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Ich helfe dir mit deinem PRS-ORG-Problem sicherlich weiter und stelle dir die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung.
Kenne ich Sie bekommen eine Fehlermeldung?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich nachschauen und die besten Schritte zur Problembehebung unsererseits mitteilen.
Erhalte Sie eine Fehlermeldung, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist eine Ehre, einen Spieler mit großartigen Werten und Leidenschaft für das Spielen wie dich zu treffen.
Wir freuen uns auf Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich wünsche dir, dass du jedes Spiel gewinnst, bei dem du spielst.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Mach weiter so, gewinne weiterhin, leuchte weiter.
Auf Wiedersehen, bis wir uns wieder verbinden.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M. Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich kann verstehen, dass das Problem, mit dem Sie konfrontiert wurden, keinen Spaß macht.
Ganz gleich.
Wenn das Problem mit den PRS-ORG-Servern zusammenhing, sage ich Ihnen den Link zu unserem Tool, wo Sie nach ein paar Stunden einen neuen Draft-Token anfordern können.
Lassen Sie uns zuerst die Schritte zum Beheben der Probleme besprechen, damit Sie dieses Problem nicht erneut bekommen.
Darf ich wissen, ob das das erste Mal passiert ist?
Sobald Sie den Entwurf abgeschlossen haben, erhalten Sie die Möglichkeit, die Belohnungen automatisch zu beanspruchen.
Darf ich wissen, ob auf dem Bildschirm eine Fehlermeldung angezeigt wurde?
Im Allgemeinen wird das Spiel von Ihrem Konto als berechtigt für einen anderen Entwurf angesehen, wenn ein Spieler keine Verbindungsprobleme hat oder einen Entwurfstoken aufgrund von Problemen im Spiel verliert.
Und auf der Grundlage dieser Berechtigung gewährt das Spiel Ihnen einen weiteren Entwurfstoken.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der von mir mit Ihnen geteilte Tool-Link nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach einer Verbindung zum Token-Modus erneut die Verbindung verlieren.
Sie müssen einige Stunden warten.
Dies ist der Link, auf dem Sie über den Draft-Modus lesen können: URL
Sie finden einen Link zu einem Selbstbedienungstool in diesem Artikel.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde das sicherlich prüfen und die Informationen über die fehlenden PRS-ORG teilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen haben, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Danke für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut gestartet?
In diesem Fall sammle bitte die richtigen Kaufbelege vom Link und vergewissere dich, dass du dir das Beispiel der Screenshots auf dem Link anschaust.
URL
Wenn Sie sich bei PRS-ORG-Help angemeldet haben, klicken Sie auf Konten und dann auf Meine Fälle.
Klicken Sie auf den offenen Fall, an den Sie Ihre Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf Dateianlagen.
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf „Öffnen“.
Guten Tag,
NAME-M.
Schön, dich kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit der Verknüpfung Ihres PRS-ORG-Kontos haben. Mal sehen, wie wir helfen können.
Damit ich Ihr Konto überprüfen kann, darf ich bitte die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse wissen?
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir dir helfen. Wenn es sich jedoch um ein Problem beim Anmelden bei PRS-ORG handelt, musst du dich an den PRS-ORG-Support wenden.
In Ordnung, dann teilen Sie bitte die PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse mit.
Vielen Dank.
Nun möchte ich Ihnen zwei Codes zur Verfügung stellen.
Einen, um zu überprüfen, und einen, um die Anmeldeverifizierungsmethode zu ändern, mit der Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachsehen, wie Sie dies ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER
PHONENUMBER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da keine Antwort von Ihrer Seite erreicht wird, sehen Sie jetzt offensichtlich nicht am Computer.
Wir möchten wirklich Ihr Problem lösen.
Bitte kontaktiere uns erneut über URL und erfülle den Fall, damit wir dir weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben, und einen schönen Tag noch.
Hallo NAME-M!
Wie läuft alles?
Ach so!
Ich würde das Gleiche empfinden, wenn es mir passiert.
Wir werden das Problem beheben.
Sie scheinen einen Entwurfstoken aufgrund der Verbindung verloren zu haben, oder?
Vielen Dank für die Klarstellung. Ich werde sicherlich weitermachen und prüfe, was in Ihrem Fall zu tun ist, wenn der Entwurf verloren geht.
Können Sie mir bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos mitteilen?
Kannst du bitte noch einen Moment verbunden bleiben?
Vielen Dank für deine Geduld. Nach Prüfung meines Systems bezüglich deiner Anfrage, stelle ich fest, dass es von unserer Seite her nichts gibt, was getan werden kann (wie z. B. den Token gewähren oder das verlorene Token validieren).
Ich werde dir jedoch einen Link mitteilen. Bitte melde dich mit diesem Link an. Wenn du für einen Token berechtigt bist, erhältst du ihn.
Wir können Ihnen außerdem helfen, indem wir Ihnen Schritte zum Beheben von Problemen zeigen.
Bitte beachten Sie diesen Link. Wenn Sie ein Token erhalten können, erhalten Sie es - URL
Das ist das Beste, was ich für dich tun kann, ich hoffe du verstehst das.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es Ihnen heute?
Gut, dass es Ihnen heute gut geht.
Ich genieße meinen Tag so weit, danke für die Frage.
Ich werde mir die Details jetzt für dich überprüfen und dir entsprechend bei der Beantwortung deiner Frage bezüglich deines früheren Falles helfen.
Bitte gib die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos und deine PSN-ID an.
Wie ich sehen kann, wurde Ihre vorherige Fallnummer PHONENUMBER bereits für die Untersuchung eingereicht und ist derzeit von unserem Team in Bearbeitung.
Bitte stelle sicher, dass du keine gleiche Fallnummer verwendest : #PHONENUMBER, da der Fall aus der Warteschlange gezogen werden würde und wir ihn erneut für dich eskalieren müssten.
Ich kann im Namen meiner Vorgesetzten keinen bestimmten Zeitrahmen zuweisen, da es ansonsten eine falsche Zusage sein würde.
Ich würde dir persönlich gerne sagen, dass ich glaube, dass du sehr bald von unserem Team hören wirst.
Sie können Ihren Fallstatus überprüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den Link unten aufrufen: URL.
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie bitte URL.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag, NAME-M!
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin sehr gut und danke für die Nachfrage.
Es scheint, dass Sie das Verbindungsabbau-Problem im Spiel haben, die Verbindung wird unterbrochen.
Richtig?
Als Spieler kann ich mir relativ gut vorstellen, was Sie sagen.
Die Verbindung unterbricht nicht nur die Spielunterhaltung, sondern wirkt sich auch auf unsere Statistiken aus, und ich weiß, dass Statistiken uns viel bedeuten.
Ich werde mir sicherlich Mühe geben, Ihnen dabei zu helfen.
Ich überprüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort eine Störung vorliegt.
Dies kann ein paar Minuten dauern, ist das für Sie in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus in den letzten zwei Tagen überprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server einwandfrei funktionieren, aber das Spiel wurde abgebrochen.
Offensichtlich gibt es einen Fehler, bei dem ich dir helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache der Störung zu finden.
Das Gute ist, dass wir eine Reihe von Schritten zum Beheben von Problemen haben, die unseren Kunden dabei geholfen haben, die Game-Konnektivität zu verbessern, sodass sie solche Probleme nicht mehr lange langfristig haben. Dies wird Ihnen sicherlich auch helfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Haben Sie einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich möchte Ihnen sagen, dass dies ein aufgeklärtes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann mich da verstehen.
die Vorfreude auf das neue Spiel und ich schätze deine Geduld.
Ich habe nicht sofort einen Zeitrahmen, aber ich bin mir sicher, dass es jede Minute funktionieren sollte.
Bitte überprüfe es weiterhin für die Zeit.
Ich würde gerne
e to tell you that this is an emerging issue.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann mir vorstellen, wie aufgeregt du über das neue Spiel bist, und ich schätze deine Geduld.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es in wenigen Minuten funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es vorerst.
Bitte arbeiten Sie mit uns zusammen, damit wir es bekommen können.
Ich habe es für Sie behoben, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Rückerstattung wünschen.
Ich werde das für Sie tun.
Bitte warten Sie, während ich Ihre Anfrage bearbeite. Bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Geben Sie mir nur einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen sagen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten.
Tage.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Oh!
Das klingt auf jeden Fall besorgniserregend.
Bitte seien Sie versichert, ich werde Ihnen gerne bei der Sicherung des Kontos behilflich sein.
Ja!
Sei versichert, dass wir das Konto sichern und dir helfen, die Spieler wiederherzustellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich wissen, mit welchem E-Mail-Adresse das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem Seniortteam abklären.
Bitte halten Sie die Verbindung aufrecht.
Vielen Dank!
Ich bitte dich auch, dich bei PRS-ORG abzumelden, wenn du angemeldet bist, damit ich es für dich sichern kann.
Ich habe dein Konto jetzt aktiviert, da alles im Konto in Ordnung aussieht.
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie die Anmeldungsverifizierung für zusätzliche Sicherheit aktivieren möchten?
Großartig!
Um es einzurichten, gehen Sie zu URL und melden Sie sich an.
Wenn Sie angemeldet sind, positionieren Sie den Mauszeiger über Ihrer PRS-ORG-ID in der unteren Ecke des Bildschirms und klicken Sie dann auf "PRS-ORG-Konto und Rechnung", um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf Sicherheit und klicken Sie dann unter Anmeldenetzwerk auf Aktivieren.
Lassen Sie mich bitte wissen, sobald Sie fertig sind.
Hallo NAME-M,
Wie läuft es?
Ich sehe, dass Sie den Spieler nicht von der SBC erhalten haben, die Sie erhalten sollten, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und des Konsolenkennworts mitteilen, damit wir die Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das nur einmal mit meinem Team aufgeklärt.
Dies ist offensichtlich ein anhaltendes Problem mit dem Spiel im Moment.
Wie Sie werden auch Hunderttausende von Spielern von der gleichen Situation beeinträchtigt.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Spiele-Teams daran arbeiten.
Sie arbeiten gerade an einer Lösung.
Es dauert nicht lange, bis dies geklärt ist.
Sobald das passiert ist, wird dies nicht nur für Sie, sondern für alle betroffenen Spieler gelöst.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen mit dem helfen, was Sie suchten.
Gibt es sonst noch etwas, was behandelt werden muss?
Vielen Dank, dass du dir während des gesamten Chats Mühe gegeben haben.
Es war mir eine Freude, behilflich zu sein!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Bleib sicher und bleib hydriert!
Das Leben ist kurz, halte den Mund auf!
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Könnten Sie sich bitte detaillierter zu Ihrem Anliegen äußern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich freue mich, Ihnen heute behilflich zu sein.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer angegeben haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurücksenden.
Wir erstatten Ihren Kauf dann innerhalb von vier Wochen auf das gleiche Bankkonto zurück, das Sie verwendet haben.
Ich werde das Rücksendeetikett für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken angehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich gerne per Live-Chat an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Einen schönen Tag noch.
Guten Tag NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Anscheinend wurde die Verbindung zum früheren Berater getrennt.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Darf ich mich an Ihre Anliegen wenden, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Entsprechend der Fallnummer, die Sie angegeben haben, haben Sie uns kontaktiert, um Ihr PRS-ORG-Konto zu finden, da Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht wissen.
Korrekt?
Es freut mich zu hören, dass es gelöst wurde.
Kann ich Ihnen heute noch bei irgendetwas weiterhelfen?
Wunderbar!
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie weitere Fragen oder Probleme haben, scheuen Sie bitte nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Es ist immer ein Vergnügen, den großartigen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Bleiben Sie sicher und spielen Sie weiter mit PRS-ORG.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche dir einen wunderbaren Tag.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Danke für die Bestätigung des Problems.
Sei versichert, dass ich froh bin, meine Hilfe bei dem vorherigen Fall anzubieten.
Darf ich bitte mehr darüber wissen?
Wie ich sehe, können Sie den Vorbestellungsinhalt für NHL 22 auf PRS-ORG nicht sehen.
Vielen Dank, dass Sie mir darüber informiert haben.
In der Zwischenzeit habe ich mir das mit dem Team für Sie überprüft.
Unser Team hat diese Lösung des Problems und wie sie auf unserem Forum funktioniert, gepostet.
Ich würde dich dazu anregen, sich dort zu überprüfen.
Ich hoffe, dass es dir hilft.
URL
Ich kann deine Sorge und deine Verbindung mit NHL 22 verstehen.
Wenn wir diese Informationen für das Problem, das Sie haben, haben, würde ich gern helfen, wenn es noch andere Möglichkeiten geben könnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Probleme haben sollten?
Ich hoffe das Gleiche, es war wirklich schön, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie während des Spiels ein Problem sehen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Wir sind immer für dich da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen kannst du dich jederzeit an uns wenden.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Informationen.
Ab wann haben Sie dieses Problem gemeldet?
Stelle sicher, dass du Marketing-Mails aktiviert hast.
Gehen Sie dafür auf URL > E-Mail-Voreinstellungen.
Dort aktivieren Sie Marketing-Mails und aktivieren auch Mails für den PRS-ORG.
Sie müssen möglicherweise eine Weile warten, da es einige Zeit dauern kann, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist, und sobald dies geschehen ist, sollte die Option für sie angezeigt werden und dann können sie PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Großartig!
Warte jetzt 24 Stunden. Sie erhalten die 10% Rabatt Option und bei Problemen kontaktieren Sie uns bitte zurück. Ich werde Ihren Fall als wartendem Spieler lassen.
Außerdem, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Guten Tag, PRS-ORG kann ab dem 22. September PRS-ORGPlay heruntergeladen werden.
Abonnent.
Sie scheinen sich sehr auf die PRS-ORG zu freuen und Sie sind einer der wenigen Glücklichen und loyalen Spieler, die den frühen Zugang ab dem 22. September bekommen.
Ich möchte dich darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. Septembermber PRS-ORG spielbar sein wird. Es gibt keine PRS-ORG-spezifische Uhrzeit, die gegeben werden kann, da das Veröffentlichen des Spiels auf PRS-ORG-Server eine PRS-ORG-ige Aufgabe ist, und PRS-ORG gibt keine genaue Informationen darüber, wann das Spiel zum Herunterladen verfügbar sein wird.
Aber ich kann dir versichern, dass wir versuchen, das Spiel so frühzeitig wie möglich zur Verfügung zu stellen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf, Sie können das Spiel am 27. September spielen, wenn Sie die EPRS-ORG haben, können Sie das Spiel ab dem 22. September starten.
Ich verstehe Ihre Vorfreude. Ich fühle die gleiche für das Spiel.
Es wird so frühzeitig wie möglich zur Verfügung gestellt.
Ich warte selbst auf die Veröffentlichung des Spiels.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Sei versichert, dass ich gerne bei Problemen mit dem PRS-ORG-Zugang helfe.
Darf ich wissen, ob Sie sehen können, ob das Erweiterungspaket auf dem Konto vorhanden ist?
Sie haben also keinen Zugriff auf das Spiel und können es nicht installieren?
Bitte versuchen Sie, den Cache und die Spieldaten in PRS-ORG zu löschen und das Spiel zu reparieren. Ich hoffe, das wird helfen.
Für weitere Details und Schritte können Sie diesen Link überprüfen: URL.
Perfekt!
Diese Schritte sollten helfen.
Wenn du während des Spiels ein Problem siehst, zögere bitte nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für dich da.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-F, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Informationen.
Wie ich verstehe, möchten Sie Ihr PRS-ORG-Konto von Ihrem Ex-Freundes PRS-ORG-Konto trennen.
Ist das richtig?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde versuchen, Ihnen mit den Informationen dabei zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie hier Hilfe bei Ihrem PRS-ORG-Konto benötigen, da Ihr PRS-ORG-Konto mit dem PRS-ORG-Konto von jemandem verbunden ist.
Wir sind von der PRS-ORG-Hilfe und helfen bei PRS-ORG-Konten. Wenn Sie also Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind und uns bitten, ein PRS-ORG zu trennen, können wir das tun, hier sind Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos und nicht des PRS-ORG-Kontos.
Ich hoffe, dass Sie meinen Punkt verstehen.
Wenden Sie sich in diesem Fall an den PRS-ORG-Support und teilen Sie ihm mit, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt und mit einem PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können von ihrer Seite aus Ihr Konto überprüfen und schützen.
Ja, als Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie können sie über den Link erreichen: URL
Sicher werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich kann verstehen, dass Sie die 4600 PRS-ORG nicht erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich am besten für Sie tun kann.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die bei Ihrem PRS-ORG-Konto registriert ist?
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten, wenn PRS-ORG am 27. September erscheint.
Sie erhalten es nach der Veröffentlichung in Kürze.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht raus.
Ich würde dich bitten, dass das Spiel veröffentlicht wird.
Bis jetzt war es nur der Early Access.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie ich verstehe, haben Sie die PRS-ORG abgeschlossen und haben keine Belohnung erhalten, oder?
Darf ich wissen, wann die SBC abgeschlossen wurde?
Vielen Dank.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Bitte warten Sie deshalb 24 Stunden lang auf Ihr Konto.
Zeitweise kann dies jedoch aufgrund technischer Probleme einige Zeit in Anspruch nehmen.
Ich werde diesen Fall ausnahmsweise mal offen lassen.
Damit Ihnen weitere Unannehmlichkeiten erspart bleiben, werde ich eine ausführliche Notiz zu Ihrem Fall hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden weiterhin besteht, setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung und geben Sie den Fall unter Angabe: PHONENUMBER, an den nächsten Berater weiter. Dies wird Ihnen die Mühe ersparen, dieses Problem erneut zu erklären.
Ja, Sie erhalten die Pakete innerhalb von 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich verstehe, können Sie keine PRS-ORG, richtig?
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei dem Problem zu helfen.
Darf ich fragen, ob das Spiel abstürzt?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Erhalte Sie ebenfalls eine Fehlermeldung?
OK.
Bitte leeren Sie den Cache in der PRS-ORG-App:
Wähle die drei vertikalen Striche in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App.
Scrollen Sie nach unten und wählen Sie Hilfe aus.
Klicken Sie auf App-Wiederherstellung.
Wählen Sie Speicher leeren.
Gern geschehen.
Kannst du das Spiel jetzt starten?
