Obrigado pela informação fornecida, espero que você esteja bem.
Por favor, permita que eu verifique sua conta PRS-ORG.
Terei todo o prazer em ajudá-la.
Por favor, dê-me um momento.
Você poderá ler os e-books da PRS-ORG em um computador, laptops, tablets.
O PRS-ORG, smartphones, basta instalar o PRS-ORG, faça login na sua conta e os e-books serão sincronizados com o app no seu dispositivo.
Você quer dizer que não consegue acessar a conta PRS-ORG?
Que tipo de dispositivo você gostaria de usar para ler o e-book?
Existem 3 opções para ler os e-books da PRS-ORG:
Com o aplicativo PRS-ORG
PRS-ORG  ou
instalando o PRS-ORG em seu computador.
Perfeito.
Você quer dizer que baixou o e-book?
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-la?
Tudo bem. Claro que você pode dar uma olhada na nossa lista PRS-ORG.
Diferentes títulos que você pode querer dar uma olhada.
Olá, você ainda está comigo?
Devido à ausência de resposta, e para fins de qualidade, eu tenho que encerrar este bate-papo. Por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco para qualquer pergunta ou dúvida. Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Tenha um dia maravilhoso, tchau!
Olá,
Obrigado por acessar o suporte do PRS-ORG.
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Fico tão feliz que você entrou em contato conosco sobre isso; é importante que eu consertá-lo.
Aguarde um momento, vou dar uma olhada.
Obrigado por estar on-line.
NAME-F, lamentamos informar que, de acordo com os termos e condições, suas apostas em dinheiro real qualificadas devem ter uma cotação de pelo menos 1,8.
Por isso, esta conta não está apta a obter o bônus de boas-vindas neste momento.
Você também pode referir-se a isso em detalhes usando o link - URL.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Você sabe que estou sempre aqui para ouvir, mesmo que eu não tenha uma solução para você.
No entanto, neste caso, não tenho condições de fazer o necessário a esse respeito.
Peço gentilmente que você entenda esta questão.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela sua compreensão.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Tenha um bom dia!
Olá, bem-vindo de volta ao suporte PRS-ORG!
NAME-M, um momento, vou dar uma olhada.
Obrigado pela sua paciência.
Ao verificarmos, já encaminhamos para a equipe responsável, e não temos como direcionar para a equipe financeira, pois não temos essa opção, obrigado pela compreensão!
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Eu entendo muito bem a sua preocupação.
Obrigado por enviar os documentos, NOME-M. Quando os documentos solicitados forem enviados, não teremos problemas para prosseguir com a sua retirada e concluir as verificações. Portanto, não se preocupe, você receberá uma atualização em breve da nossa equipe.
Peço-lhe gentilmente que entenda em relação a isso.🙂
Você precisa de mais alguma ajuda?
Eu entendo o quão difícil isso é para você.
Estou aqui para ajudá-lo, vou acompanhar esse caso e atualizar a equipe.
O senhor é sempre bem-vindo!
Enquanto isso, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Estamos conectados?
Olá, é um prazer em conhecê-lo.
Houve um problema de conexão do PRS-ORG algumas horas atrás da nossa parte, que foi corrigido agora.
URL
Você pode acompanhar as atualizações no link acima da nossa equipe.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-la hoje?
Qual erro você está recebendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, é um prazer conhecê-lo!
Vejo que você não consegue abrir o PRS-ORG depois de atualizar o PRS-ORG para o PRS-ORG, e o PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você deseja atualizar o jogo de 32 bits para 64 bits.
Está te preocupando, não se preocupe, eu vou ajudar você com isso.
Compartilhe o e-mail.
Oops, temos um problema aqui.
Sistema operacional mínimo: PRS-ORG até PRS-ORG.
Esse jogo será executado somente nas versões macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e versões posteriores não são suportadas:
URL
Entendi, é uma solicitação de feedback.
Olá,
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, ok!
Não se preocupe, entendo que sua preocupação é em relação a solicitar o reembolso do PRS-ORG.
Vamos trabalhar nisso rápido para você.
Posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Vou verificar.
Não consigo ver que você tenha iniciado ou mesmo baixado o jogo via PRS-ORG até agora
Então, se você tem o 25º do jogo, então você deve ter o jogo baixado também de acordo, correto?
Então você só irá tocar nele!
No entanto, aqui não consigo ver que você baixou o jogo no PRS-ORG até agora.
E me avise quando você alegar que baixou/comprou
o jogo no PRS-ORG?
Quando você comprou na PRS-ORG, compartilhe a data!
Então você alega acidentalmente ter comprado de alguma forma na mesma data no PRS-ORG e PRS-ORG!
E não percebi até agora!
Além disso, as capturas de tela estão cortadas ou vinculadas a um aplicativo, portanto, não podemos validá-las. Elas precisam ser exatamente como compartilhadas no URL.
Então, volte e dê os corretos, para que eles possam ser validados.
Algo mais de mim neste momento!
Oi, obrigado por dedicar um pouco de seu tempo e entrar em contato.
Tenha um bom dia pela frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo pela frente e espalhe um sorriso.
Cuide-se.
Olá, espero que você esteja bem, vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Compartilhe o e-mail associado à conta.
Obrigado.
Enviamos o código de verificação para seu e-mail.
Compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estivermos em contato
Parece que você está longe do teclado, me avise se ainda estivermos conectados.
Claro.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco em URL
Olá, boa noite, é um prazer conhecê-lo.
Não entendi bem o que você quer dizer.
O PRS-ORG não está disponível gratuitamente do nosso lado, está disponível no PRS-ORG
apenas para este mês.
É uma promoção da PRS-ORG, não uma promoção da PRS-ORG.
Só está no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será gratuito somente este mês.
Não a partir do próximo mês.
É gratuito apenas para o mês de maio e para a promoção PRS-ORG.
Se fosse uma promoção da PRS-ORG, seria gratuito em todas as plataformas e não somente na PRS-ORG.
Caso tenha outras dúvidas, por favor, me avise.
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo e espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, com certeza tentarei procurar a melhor solução possível para o seu problema em relação ao não conseguir abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu vou ajudá-lo.
Permita-me um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigado por esperar e cooperar!
Eu realmente aprecio seu tempo e paciência!!
Acabei de consultar minha equipe sobre o seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando esse problema.
O melhor é que isso foi levado ao conhecimento da Equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível.
Obrigado por ser super cooperativo durante o bate-papo!
Fico feliz por poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Fique seguro e fique saudável!
Tenha um jogo divertido!
Olá, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Estou compartilhando um link com você, isso pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link: - URL
Você poderia, por favor, elaborar um pouco mais sobre isso?
Estamos conectados?
Como não recebemos nenhuma resposta sua, nosso sistema estará encerrando a conversa agora.
Caso precise de mais ajuda com esta ou qualquer outra questão, não hesite em nos contatar novamente em URL, tenha um ótimo dia pela frente!
Olá, NAME-N
! Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente vou ajudar com o download do seu jogo
emitido e fornecerá as melhores informações disponíveis.
Posso saber de onde você comprou seu jogo?
Tudo bem, só um momento para verificar.
Você está tentando jogar no PC ou no PRS-ORG?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e limpe seu cache do PRS-ORG: URL
Ainda estamos conectados nesta sessão?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NOME-M, é um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja bem.
Eu estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente irei ajudá-lo a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, também posso ajudá-lo com isso.
Por favor, compartilhe o e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado por compartilhar.
Enviei um e-mail de verificação, verifique.
O e-mail tem na linha de assunto "Verifique a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e pode ter recebido na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Olá, espero que você esteja bem.
Obrigado por fornecer a preocupação em relação ao PRS-ORG.
Eu sugiro que você acompanhe nosso perfil oficial no Twitter para obter informações oficiais sobre o assunto.
Por favor, entenda que isso deve ser uma notícia falsa, oficialmente ainda não foi lançada.
Ainda estamos conectados?
Você poderia explicar sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá.
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com isso, permita-me um minuto para verificar os detalhes.
Eu verifiquei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatórios semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando diligentemente na correção.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, responda se estivermos conectados ou o sistema poderá desconectar o bate-papo automaticamente.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível, então, por favor, aguarde um pouco.
A gente só quer
Agradeço sua cooperação.
A equipe irá resolver esse problema e em breve entraremos em contato.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Ok.
Assim, podemos relatar esse bug para você.
Normalmente isso não acontece e podemos relatar isso para você.
Sobre isso, só podemos dizer a você.
Mencionando seus pensamentos sobre isso.
Relatamos o problema para você e agora, por favor,
aguardem e espero que a equipa se sinta assim.
em*
Para isso, você precisa entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Sim.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Prazer em conversar com você aqui.
Tenha um bom dia feliz!
Cuide-se!
Oi, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG.
E por favor, compartilhe qual jogo está faltando.
Muito obrigado.
Permita-me um minuto para verificar.
Por favor, saia e faça login novamente.
E verifique o PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas dentro do jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Olá, NAME-M
NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudar você hoje?
Ah, como estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Com certeza, farei o possível para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controle do PRS-ORG no PRS-ORG.
Ah, o controlador PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Sem problemas, me dê um momento para verificar isso para você!
Enquanto isso, como foi o dia deles até agora?
Se você estiver usando o PRS-ORG, verifique a configuração do seu controlador em; PRS-ORG - Configurações - Controle - Configurações gerais do controlador.
Uma delas irá substituir as solicitações de botão do PRS-ORG para mostrar as solicitações do controlador PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudar você!
Há mais alguma coisa com que eu possa lhe ajudar?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você vendeu 38 jogadores no Mercado de Transferências e não recebeu moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer para você.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Tudo bem.
Gostaria de informar que há um bug no Mercado de Transferências, onde alguns jogadores não estão recebendo moedas após a venda de jogadores.
Nossa equipe está constantemente trabalhando nesse problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Pedimos desculpas pelo inconveniente causado.
Solicito que você aguarde um pouco enquanto resolvemos o problema.
Espero que entendam.
Eu posso entender perfeitamente a questão de NAME-M.
Nossa equipe do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Queremos que nosso jogador aproveite o jogo, mas também garantimos que, se houver algum problema, teremos que resolvê-lo com urgência.
Peço que você espere um pouco.
Sua paciência será muito apreciada.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Prazer em conhecê-lo hoje.
Muito obrigado por nos notificar sobre sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver essa questão e auxiliá-lo em relação à falta de jogo.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Conta PRS-ORG?
Para poder ajudar de maneira eficaz, peço que você forneça as seguintes informações: data em que ocorreu o problema.
Nome de usuário e plataforma em que você joga, quando foi a última vez que você conseguiu jogar seu jogo sem problemas
o mesmo nome de usuário.
Como você obteve o item.
Para ajudá-lo com eficiência, peço que você compartilhe os seguintes detalhes: data em que o pagamento foi feito.
Nome de todos os itens ausentes.
Plataforma por meio da qual pagamentos
foi feito.
Valor total pago.
Sim, você pode seguir as instruções mencionadas no link que compartilhei e fornecer o formato correto da prova de compra para que possamos prosseguir juntos para resolver esse problema.
Eu realmente aprecio sua paciência, cooperação e esforços que você fez para seguir todas as etapas necessárias.
Há mais alguma coisa, além disso, com a qual eu possa ajudá-lo hoje?
Podemos entender a sua situação, você está totalmente certo em relação à sua preocupação, no entanto, por favor, confie em mim, forneci-lhe a melhor informação disponível sobre sua consulta.
Mude o idioma do site no canto superior direito ou acesse este link em outro idioma.
URL
Antes de encerrarmos esta sessão de bate-papo, desejo que você se cuide.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte PRS-ORG.
Tenha um ótimo resto de seu dia e lembre-se de se manter seguro!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu também estou esperando pelo meu PRS-ORG.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e, se você for elegível, obterá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você tiver direito, receberá o Icon.
Como ele é baseado nos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão sobre o tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, obterá o conteúdo.
Desejo-lhe sorte para conseguir o ícone, se você for qualificado.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Entendo. Vou verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando ao adicionar o PRS-ORG.
O jogo está disponível no cofre da PRS-ORG?
É por isso que está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível em PRS-ORG.
Você pode ver um desconto de 10% conforme membro PRS-ORG.
Sim, já tive um caso parecido antes.
Por enquanto, compartilharemos isso como um comentário.
A página onde ele mostra tudo o que está no PRS-ORG, está no PRS-ORG, tem que ser atualizada.
Você tem alguma outra dúvida para mim?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Posso saber qual é o problema para ajudá-lo melhor?
Não precisa se preocupar, vou ajudar você a fazer login na sua Conta PRS-ORG no aplicativo da web
Após verificar a propriedade da conta.
Posso obter o ID e o endereço de e-mail do PRS-ORG associados à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Obrigado pela informação.
Sua conta PRS-ORG está vinculada a um endereço de e-mail que é usado para fazer login no App PRS-ORG.
Uma conta PRS-ORG pode ter várias Personas vinculadas a ela, dependendo de quantas plataformas você joga.
Por padrão, o aplicativo da Web usa seu último PRS-ORG usado.
Se você quiser alternar para outra Personalidade, toque no ícone [Configurações] da tela inicial e toque na opção [Personalidade] ("mudar").
Para fazer login em uma conta diferente, você precisará sair completamente.
Não se preocupe, NAME-M, o acesso ao aplicativo Web não foi liberado completamente.
Aguarde um pouco e, quando o acesso ao aplicativo da web for ativado com sucesso, você poderá acessá-lo.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Você poderia me dizer mais sobre isso?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login no jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Você pode me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag PRS-ORG é o nome de usuário da Conta PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem. Em que posso ajudá-lo?
Vejo que você está incapaz de fazer negócios no mercado de transferências, certo?
Não se preocupe.
Farei o possível para ajudá-lo com sua questão.
Por favor, compartilhe o e-mail associado à sua conta.
Normalmente, o cartão não muda sozinho.
Mas vou verificar isso para você.
Permita-me um momento, deixe-me verificar isso para você, enquanto isso, posso saber qual é o seu clube de futebol favorito?
Ah!
O meu é o PRS-ORG, mas é muito difícil ser um fã do PRS-ORG nas últimas temporadas.
Desde que NAME-M saiu do clube, eu mal assisto a jogos de futebol.
Como verifiquei, você deve ter tido algum problema visual, já que o cartão não pode ser negociado e não pode ser listado no Mercado de Transferências.
Como um próprio jogador PRS-ORG, sugiro que você use este cartão com PRS-ORG, isso lhe dará o link verde.
Mas a PRS-ORG está indo muito bem agora.
Eu entendo sua preocupação, mas como o cartão não pode ser vendido, ele não pode ser listado no mercado de transferências.
Não se preocupe, vou levar seu comentário valioso e compartilhá-lo com minha equipe, então eles revisarão sua conta completamente se encontrar o erro, eles podem ajudá-lo.
Também pedimos que você compartilhe seus pensamentos nos fóruns PRS-ORG para que o moderador possa selecionar seu comentário e analisar o problema.
Aqui está o link: URL
Isto é o melhor que posso fazer por você, pois só posso ver que o item não pode ser negociado.
Além disso, há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me avise se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco pelo URL
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem, é ótimo conhecê-la virtualmente.
Como posso ajudar você hoje?
Agradeço pela confirmação. Vou fazer o possível para ajudá-la com sua solicitação e fornecer a melhor solução possível, certo?
Houve um erro de tradução na descrição do SBC para algumas línguas (confirmado em italiano, português e polonês até o momento).
A equipa está consciente do problema
O SBC está funcionando conforme o esperado.
Ela concede uma versão Premium ou Midi de um ícone.
Não há prêmio de escolha de jogador
Olá.
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Olá, NAME-M.
Vejo que você está sentindo falta do PRS-ORG que comprou.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Ok.
Portanto, você precisará entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG, pois só podemos ver as compras feitas no PRS-ORG.
Não se preocupe!
Eles poderão ajudá-lo a obter o PRS-ORG perdido.
Olá.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendo que você está enfrentando problemas de desempenho no jogo PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Você poderia compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotar e compartilhar com a equipe?
Seu controle está funcionando bem com outros jogos?
Isso está acontecendo apenas com o PRS-ORG?
Olá, NAME-M,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo, farei o possível para ajudá-la com os pontos ausentes.
Você pode fornecer o seu ID de e-mail associado à Conta PRS-ORG?
Obrigado pelo e-mail.
Você pode me dizer de onde você comprou os pontos?
Ok, como os pontos/moedas foram comprados em alguma outra plataforma, precisaremos de alguns detalhes para podermos validar a compra do nosso lado.
Por favor, abra o link- URL
Não corte a imagem e certifique-se de que foi feita a partir de um PC/Laptop ou do navegador de uma consola.
Depois de obtê-los, por favor, anexe-os ao caso seguindo as etapas neste link - URL
Olá!
Espero que você esteja bem.
Não se preocupe, vou lhe passar informações sobre as recompensas dos rivais.
Ajude-me com o e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Então, sobre as recompensas dos rivais ausentes, eu apenas verifiquei com a equipe e os jogadores em todo o mundo relataram o mesmo problema para nós e estamos tentando corrigi-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você tem que fazer é dar-lhe algum tempo.
Tudo o que você tem a fazer é dar um tempo.
Aqui está um link para a atualização oficial: URL
Olá, é o NAME-M.
Fico feliz em conhecê-lo hoje e espero que você esteja bem!
Por favor, compartilhe sua preocupação de hoje comigo.
Você poderia me esclarecer o seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Aceite minhas sinceras desculpas pela demora em resolver seu problema, pois estamos recebendo um grande número de mensagens nesses dias.
URL
Me avise quando você terminar.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, você não perderá as moedas.
Vou ajudar com esse problema.
Você pode me dizer quando você comprou as moedas da PRS-ORG?
Estamos conectados?
Não precisa se preocupar. Às vezes, as moedas compradas com o PRS-ORG levam 48 horas para aparecer na conta. Portanto, pedimos que o senhor espere 48 horas a partir do momento da compra e, se o problema persistir,
Por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco em URL e então nós o ajudaremos com as moedas ausentes.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Sim, eu posso relacionar isso, com certeza você pode fornecer um feedback para o suporte do PRS-ORG.
Prazer em conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que você tenha tido a mesma experiência.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Tenham um ótimo dia, se cuidem, e cuidem dos seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem.
Como você está hoje, NAME-M?
Ótimo saber disso, como posso ajudá-lo hoje, NAME-M?
Ahh, é triste saber que, devido a alguns problemas técnicos, a pontuação foi redefinida.
Posso imaginar a sua situação.
Eu provavelmente me sentiria da mesma forma se estivesse na sua situação.
Posso saber a data e a hora para verificar com nossos servidores.
Você poderia nos fornecer o endereço de e-mail registrado da conta PRS-ORG NAME-M?
Impressionante!
Você foi incrivelmente calmo e cooperativo, muito agradecido.
Algo mais de mim neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer para você!
Prazer em conhecê-la, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa gráfica for menor, você poderá enfrentar problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa de vídeo dedicada no seu PC.
Mínimo: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Placa de vídeo recomendada (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Com prazer.
Fico feliz por poder ajudar.
Por favor, avise-me se você tiver mais alguma questão para discutir hoje.
De nada.
Não hesite em nos contatar a qualquer momento.
Mais uma vez, obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte do PRS-ORG.
Desejamos a você boa saúde.
Fique seguro, tenha um bom!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Certamente irei verificar e tentar ajudar com o melhor desempenho do jogo/conectividade.
Ah, nós não podemos realmente confirmar se você ganharia ou perderia.
Você consegue se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido da nossa parte, onde os jogadores não conseguiam se conectar aos servidores PRS-ORG, porém foi corrigido agora.
Portanto, pode ser um problema de sincronização.
Peço que, por favor, espere até que isso seja resolvido e tente reiniciar o console e o roteador.
Deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como compartilhei, o problema foi corrigido.
Sim, isso pode ser um problema de sincronização.
Pode demorar algum tempo para que você consiga se reconectar aos servidores, já que eles só foram corrigidos.
Então, peço que você aguarde.
Sim.
Muito obrigada pela sua gentil cooperação durante esta sessão de bate-papo, eu realmente aprecio isso.
Você tem alguma outra preocupação por hora?
Agradecemos por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando URL.
Tenha um bom dia e fique em segurança!
Bem vindo de volta!
Permita-me um momento para verificar.
Obrigado por esperar.
Vejo que R$15,00 de aposta grátis foi adicionada como compensação pelo problema da roleta brasileira em 29 de agosto de 2022
Observe que as apostas gratuitas foram creditadas ao seu inventário.
No entanto, como você solicitou um saque, a aposta grátis expirou de acordo com nossos termos e condições.
Peço que você acesse os Termos e Condições para mais detalhes: URL
Eu entendo perfeitamente.
No entanto, por favor, note que, já lhe fornecemos a compensação ontem
Portanto, não poderemos adicioná-lo novamente
Além disso, vejo que o agente anterior fechou a conta, conforme solicitado.
Se você quiser, posso reabrir a conta para você.
Claro, farei isso por você.
Permita-me um momento aqui.
Obrigado por esperar.
Eu reabri a conta conforme seu pedido.
Posso ajudar com mais alguma coisa enquanto isso?
Como não há resposta do seu lado, vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Caso precise de ajuda com mais alguma coisa, por favor, não hesite em nos contactar novamente através do e-mail (EMAIL) ou no chat, que está aberto todos os dias entre as 9:00 e a meia-noite, CET.
Oi, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendo que você quer saber sobre a progressão cruzada.
Eu posso te ajudar com as informações
A progressão cruzada não está disponível no PRS-ORG no momento.
Depois que ele chega, então você pode usar a sua progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, portanto você não deve ter nenhum problema com
Jogando no PC.
Meu nome é NAME-F e estou muito feliz em dar as boas-vindas a você a bordo do PRS-ORG.
Lamento ouvir isso!
Posso saber qual é o motivo do encerramento?
Não é essa a experiência que queremos que nossos clientes tenham.
A sua paciência é muito apreciada.
Como valorizamos a experiência do cliente como nossa principal prioridade, faremos todo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nessa situação.
Posso saber o inconveniente causado para que eu possa te atender melhor?
Vejo que a sua solicitação de bônus já foi encaminhada, por favor, aguarde um pouco, ela deve ser adicionada o mais rápido possível.
Sua compreensão e paciência são muito apreciadas.
Sinto muito, por favor, aguarde um pouco, NAME-M.
Você precisa de mais alguma ajuda?
Olá.
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Certamente irei verificar e ajudar com o caso de não conseguir acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o ID de rede do PRS-ORG
Para que eu possa localizar a conta?
Posso saber também o seu ID do Switch?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação.
Vou fazer o meu melhor para garantir que você receba toda a ajuda da minha parte para esse problema.
Por favor, não se preocupe.
De nada!
Você poderia me dizer desde quando você está enfrentando problemas com o clube?
Obrigado por confirmar isso.
Permita-me um momento para verificar os recursos para que eu possa ajudá-lo mais.
Obrigado por esperar.
Como verifiquei, há algum trabalho de manutenção em andamento para o jogo PRS-ORG em nosso lado de back-end, então é por isso que vários erros estão ocorrendo.
Também estamos recebendo vários casos sobre isso.
De nada.
Por favor, não se preocupe, isso levará algumas horas para ser resolvido e depois disso você poderá ver seu clube.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje, pois não podemos conectar novamente ao seu conselheiro anterior?
Certamente irei analisar os detalhes e tentar ajudá-lo com o problema de perda do rascunho devido a uma interrupção de energia elétrica.
Qual é o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Estou buscando os detalhes agora, tentarei ser o mais rápido possível.
Pelo que consultei, neste caso não é possível adicionar conteúdo manualmente. No entanto, para sermos justos, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que os nossos jogadores possam verificar o token de esboço por conta própria.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de Token de versão preliminar, você precisa:
Reconecte-se ao Modo Rascunho e aceite suas recompensas da partida.
Em seguida, espere cerca de uma hora depois da partida.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Obrigado pela sua incrível compreensão.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-la?
Você tentou acessar o modo "Rascunho" agora?
Olá, NAME-F, espero que esteja tudo bem, em que posso ajudá-la?
Olá, NAME-F, espero que você esteja bem.
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando para fazer a compra.
Compartilhe o endereço de e-mail associado à conta.
Então, o que exatamente acontece quando você faz uma transação?
Deixe-me verificar.
Pelo meu lado, isso ocorre porque a transação está pendente.
Sim.
Deixe por 24 horas para esfriar.
Porque tem havido momentos em que todas as transações pendentes são concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo: URL
Me desculpe, NAME-F!
Não se preocupe, vou ajudá-lo com informações sobre os códigos.
Por favor, forneça o e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o NAME-N.
Eu conheço muitas línguas!
Minhas desculpas.
Certo.
Ajude-me com os códigos também, por favor.
Ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, este bate-papo poderá ser encerrado automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá!
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Como você está hoje?
Certamente irei ajudá-lo com seu problema e tentarei fornecer a melhor solução disponível, soa bem?
Você pode me ajudar com o código de erro que está recebendo ao abrir o aplicativo PRS-ORG?
Então, aqui vou compartilhar algumas etapas de solução de problemas para que você consiga fazer isso direito, está bom?
URL(encontrar, tentar instalar novamente seu jogo.
Claro, agradeço.
Além disso, por favor, me avise se houver mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo.
Eu ficaria feliz em ajudar.
Só para ter certeza, se ainda estamos conectados?
Então, como você está ciente, o PRS-ORG desktop é um aplicativo PRS-ORG que nossa equipe está trabalhando.
Encontre a pasta de instalação do PRS-ORG. ...
Clique com o botão direito do rato no segundo pasta do PRS-ORG Desktop (C:PRS-ORG) e clique em "Excluir", em seguida em "Sim".
Faça o download novamente do instalador do PRS-ORG.
Abra o instalador e siga as instruções.
Tente esse também antes disso, URL
Apenas fiz com que todas as possibilidades contassem do meu lado para você.
Mais alguma coisa de mim neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer isso para você!
Antes disso, reinicie o PC uma vez.
Siga este primeiro, URL
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Entendo, então você resgatou as recompensas do PRS-ORG e nenhuma delas você recebeu em sua conta, certo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo e fornecer a melhor resolução disponível.
Deixe-me verificar.
Permita-me um momento.
Obrigado por esperar.
Eu verifiquei e você não recebeu os dois pacotes de recompensas PRS-ORG.
Não se preocupe, quero ajudar você.
Então, vou relatar isso à minha equipe e eles vão analisar e investigar.
Solicito que você aguarde até que isso seja investigado.
Sim, estou feliz por você ter entrado em contato e quero ajudar.
É por isso que vou relatar isso para minha equipe, que irá investigar e resolver o problema o mais rápido possível.
Espero que entendam.
Eu entendo, e é uma pena que você tenha que passar por isso.
No entanto, como você ainda não recebeu esse pacote.
Eu encaminhei isso para minha equipe de investigação e será resolvido o mais rápido possível.
Apenas saibam que estou fazendo o meu melhor para ajudá-los.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você não consegue instalar o PRS-ORG, mas quando clica nele, ele fecha automaticamente
, estou correto?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato, com certeza farei o possível para ajudar.
Você está recebendo um
Erro ou simplesmente nada acontece quando você clica para instalar?
Posso perguntar se você já tentou algum dos passos para solucionar o problema?
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelas informações.
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo a desbloquear seu PRS-ORG 18.
Tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Fico feliz por ter conseguido resolver isso para você.
Haveria mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá.
Bem-vindo ao suporte PRS-ORG.
Este é o NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
NAME-F, por favor confirme o valor.
Deixe-me verificar isso para você
NAME-F, eu verifiquei sua conta, mas sua retirada ainda não foi aprovada.
Não se preocupe, vou passar sua mensagem para a equipe responsável :)
De acordo com o processo, saques serão aceitos a qualquer momento dentro de 24 horas do nosso lado e eles serão creditados em sua conta bancária a qualquer momento dentro de 3 dias úteis.
Não se preocupe, ela será creditada em sua conta bancária em breve.
Você precisa de mais ajuda?
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Tenha um bom dia!
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Entendo, por favor, compartilhe o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG.
Agradeço.
Permita-me um minuto para analisar sua conta do PRS-ORG.
Vou informar o time responsável e eles irão analisar a sua conta PRS-ORG.
Espero que entendam.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, com certeza vou ajudá-lo a comprar o jogo
e fornecer as melhores informações disponíveis do meu lado.
Você poderia compartilhar seu endereço de e-mail registrado que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, verificando isso.
Ok, eu acabei de verificar e parece que do nosso lado seu pagamento não chega até nós, portanto, sugiro que você use outro método de pagamento aqui para comprar o jogo PRS-ORG.
Espero ter te ajudado. Há mais alguma coisa com a qual eu possa te ajudar?
Ainda estamos conectados nesta sessão?
Não quero apressar você, quero garantir que nosso bate-papo ainda esteja conectado.
Solicito que, por favor, você responda ou o bate-papo poderá ser encerrado automaticamente, pois é um bate-papo com prazo determinado.
Já faz um tempo desde sua última resposta.
O chat pode ser desconectado.
Se precisar de mais ajuda, estamos à sua disposição.
Tenha um bom dia!
Olá, NAME-M.
! espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente irei ajudar com sua assinatura PRS-ORG
emitido e fornecerá as melhores informações disponíveis.
Você pode me ajudar com o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Um momento para verificar sua conta.
Acabei de verificar sua conta e parece que você não tem nenna assinatura PRS-ORG em sua conta PRS-ORG.
Posso saber de onde você comprou sua assinatura?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-la.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar.
Certamente irei verificar por que você não pode comprar o PRS-ORG e compartilharei as mesmas informações com você.
Posso saber em qual plataforma você está jogando?
Obrigado pela informação.
Sendo assim, de acordo com os recursos verificados, as compras são gerenciadas somente pelas plataformas.
Uma vez que estes são geridos pelos respeitados retalhistas, sugerimos que verifique essas informações junto da PRS-ORG.
Pode ser que haja algum problema de seu lado causando isso.
Isso seria muito apreciado.
Agradeço por entender, NAME-M.
Com isso discutido, por favor, avise-nos se houver algo mais além disso.
De nada!
Foi uma ótima experiência conversar com você.
Fique em segurança.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Para mais perguntas, você pode nos contatar através do URL.
Tenha um ótimo dia.
Muito obrigado pelo seu amor pelo PRS-ORG.
Nós agradecemos.
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
No momento, não oferecemos tela ou serviços de reparo para nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma oficina de reparos eletrônicos especializada em dispositivos e-reader.
para ver se eles têm uma tela de substituição para seu dispositivo.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá, NAME-M, meu nome é NAME-F
..
É um prazer, conhecê-lo através do chat.
Espero que você esteja bem?
Com o que posso ajudá-lo hoje?
Certamente, eu entendo o problema que você está enfrentando.
Farei o possível para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber qual é o erro exato que você está recebendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Chegando na sua tela?
Posso saber o ID de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação. Verifique se recebeu um e-mail com a linha do assunto "Verifique o proprietário do seu PRS-ORG".
Conta na sua caixa de entrada ou caixa de entrada de SPAM.
Precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Esperando pela sua resposta?
Ótimo.
Além disso, há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conversar com você.
Solicito que você fique em casa, se cuide e tenha um bom dia.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-la no chat.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, como você mencionou, seu jogo PRS-ORG não está iniciando.
Certo?
Obrigado pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudar com isso.
Posso saber se há algum erro que você está recebendo?
Obrigado pelas informações.
Estou compartilhando alguns passos, por favor, tente executá-los no PRS-ORG.
Acesse Configurações > Usuários e Contas > Outros > Restaurar Licenças.
Selecione "Restaurar" e espere até que a operação seja concluída, em seguida, tente acessar seu conteúdo novamente.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com o problema em relação à Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e vou ser muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatórios semelhantes de outros jogadores em todo o mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo.
Isso é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível. Por favor, aguarde.
Nós só precisamos da sua cooperação aqui.
Todos os jogadores afetados serão informados em breve e iremos resolver o problema.
Além disso, há algo mais em que eu possa ajudá-lo?
O jogador seria contatado dentro do jogo e quaisquer atualizações seriam postadas nos canais sociais da PRS-ORG.
Espero que você esteja seguro e saudável nestes tempos cruciais.
Foi um prazer e uma alegria conversar com você aqui.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
Eu estou ótimo, obrigado por perguntar. Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me informe mais sobre o seu problema para que eu possa entender melhor e ajudá-la de forma eficaz.
Estamos conectados?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei buscar a melhor solução para o seu problema em relação a não obter a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, posso saber qual é o e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigado por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, o que nos coloca em uma situação difícil.
Agora tenho que desconectar esta conversa, no entanto, se você precisar de ajuda, pediria que entrará em contato conosco novamente em PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Entendo, deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com alguns passos para solucionar o problema: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Por favor, responda, caso contrário, o chat será encerrado devido à inatividade.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo endereço URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-la?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com sua preocupação sobre o andamento do jogo.
Deixe-me verificar isso para você.
Você tentou algum passo para solucionar esse problema?
Deixe-me verificar isso para você.
Eu sugiro que você consulte este link: URL
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Vejo que você nos contatou a respeito de um jogo que não está sendo iniciado.
Certamente analisarei os detalhes do lançamento do jogo
Posso ter seu e-mail para localizar a conta?
Muito obrigado.
Deixe-me verificar.
Você já enfrentou esse problema antes com o jogo?
Agora, a única maneira de ter certeza absoluta de que tudo está ótimo do seu lado é seguir alguns passos para, "sabe de antemão", corrigir quaisquer desses problemas desconhecidos que estão atrapalhando a diversão, então vamos começar.
Você já tentou algumas soluções rápidas até agora?
Consulte o link de autoajuda para resolver tudo para você: URL
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se
Ainda estamos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Certamente irei verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG
Conta?
Muito obrigado.
Posso saber o nome dos pacotes e exatamente onde você deveria recebê-lo
Entendi.
Posso saber a plataforma na qual você joga?
Obrigado por todas as informações.
O pacote de jogo premium verificado foi creditado em sua conta e aberto em ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
O conteúdo do pacote era PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M etc.
Permita-me analisar sua solicitação uma vez.
Fique conectado.
Sim, como eu entendo você tem que jogar o seu jogo em inglês e você quer em português, certo?
Por favor, não se preocupe, posso ajudar a mudar isso para você, se você quiser.
Mas apenas para esse fim, preciso transferi-lo para o nosso especialista em produtos e desenvolvedores de jogos para fazer as alterações necessárias no seu jogo.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail, se você deseja prosseguir.
Estamos conectados, aí?
Obrigado pelo email.
Permita-me encaminhar esse problema para os devidos departamentos para que ele seja resolvido o mais rápido possível.
Eu transferi com sucesso como uma avaliação.
Será resolvido o mais rápido possível.
Por favor, não se preocupe, eu coloquei como prioridade.
Por favor, me avise se houver mais alguma coisa, posso ajudá-lo hoje?
Terei todo o prazer em ajudá-lo.
Você será uma das primeiras pessoas a testemunhar a resolução do problema.
Peça ao seu amigo para entrar em contato conosco também.
Espero que você tenha tido uma experiência maravilhosa comigo e que tenha me ajudado hoje.
Se você ainda enfrentar alguma preocupação, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Foi um prazer ajudar você.
Tenham um ótimo dia.
Olá!
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso!
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Certamente tentarei ajudá-lo com as moedas PRS-ORG ausentes
. Por favor, fique tranquilo, com certeza o ajudaremos com a melhor opção possível.
Você já reiniciou o console e iniciou o jogo pelo console?
Inicie o jogo agora na sua consola.
Verifique o artigo de ajuda abaixo mencionado:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG ausentes.
Forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (imagens de celular não serão aceitas).
Elas devem ser imagens em tela cheia e sem recorte.
Eu não posso entender.
Por favor, explique o problema.
Não se preocupe, vou ajudá-lo com o problema de conta hackeada que você está enfrentando.
Você poderia me informar o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Sua Conta PRS-ORG foi excluída devido à inatividade por nossa equipe de segurança.
Tente lembrar o e-mail associado à sua conta e tente redefinir a senha da conta para acessá-la novamente se você não tiver criado uma nova conta com o mesmo e-mail.
Você encontrará as etapas aqui: URL
Sinto muito, mas a última mensagem não era para você.
Você tem este e-mail vinculado à conta "EMAIL"?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL, ficaremos felizes em ajudá-lo.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja bem.
Deixe-me verificar seus anexos.
Enquanto isso, você poderia por favor explicar seu problema?
Obrigado por nos informar.
Vou verificar com minha equipe se há algum problema em andamento.
Eu realmente aprecio o seu amor pelo jogo.
Enquanto isso, estou discutindo o caso com minha equipe, posso saber qual clube você suporta, pois parece que você é um ótimo fã do PRS-ORG.
Isso é bom de se ouvir.
Em relação ao seu problema, gostaria de informar que muitos jogadores como você estão enfrentando o mesmo problema e a boa notícia é que nossa equipe está ciente do problema e já está trabalhando para resolvê-lo o mais rápido possível.
Eu sugiro que você espere até que o problema seja resolvido pela nossa equipe.
Muito obrigado pela sua gentil cooperação e compreensão.
Informe-nos se você enfrentar problemas no futuro, nós iremos ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Tenha um ótimo dia!
Fique seguro e fique saudável!
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso!
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Em primeiro lugar, peço desculpas pelo inconveniente causado.
Parece ser um bug e estou muito perturbado com isso.
Agora preciso relatar isso à minha equipe responsável.
Pois eu realmente não quero desperdiçar seu tempo.
Sim, eu fiz as alterações a partir daqui.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Hehe.
Muito obrigado pelas palavras gentis!!
Obrigado por deixar-me ajudá-lo.
Foi um prazer ajudá-lo.
Teremos todo o prazer em tê-lo conosco.
Obrigado por entrar em contato conosco, fique seguro e cuide-se!!
Olá, é um prazer conhecê-lo.
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com os pontos PRS-ORG Mobile ausentes.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigado pelos detalhes.
Não há nada com que se preocupar.
Parece bom?
Por vezes, as compras podem ser um pouco atrasadas.
Eu sugiro que você aguarde um pouco.
Se você não receber os pontos após 24 horas.
Você pode simplesmente entrar em contato conosco e vamos verificar mais detalhadamente para você.
Eu entendo sua preocupação, no entanto, há um prazo de 24 horas para o processamento.
Devido a isso, esperar por este prazo é obrigatório para nós dois.
Não seria possível verificar antes desse horário.
Haveria mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Vou ajudá-lo a conseguir o PRS-ORG no modo online novamente.
Você tentou algum dos passos para solucionar o problema?
Certo.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, pode sempre entrar em contato conosco e adoraríamos ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Tenham um lindo dia pela frente.
Tchau tchau e cuide-se!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Vejo que você está desapontado por ser emparelhado com jogadores de alto nível em partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Você quer que eu reporte isso e compartilhe o feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Compartilharei as sugestões com a equipe, pois anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, com certeza tentarei buscar a melhor solução possível para o seu problema em relação aos pontos PRS-ORG ausentes.
Posso saber de qual loja você comprou os pontos?
Sim, eu entendi, por favor me informe a loja de onde você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para que eu saiba se ainda estamos conectados.
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você precisa de ajuda com o problema de emissão de relatórios no PRS-ORG.
Deixe-me garantir que estou aqui para ajudar!
Infelizmente não podemos redefinir no momento, porque estamos tendo um problema contínuo por isso.
No entanto, nós precisamos de algumas informações de você.
Solicito que você ligue novamente o erro para obter um novo horário e compartilhá-lo comigo (Horário/Rascunho/Fuso Horário).
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de compartilhar com você que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você obtê-los-á no dia 27, ou seja, no dia 30, quando abrir o jogo.
Não se preocupe!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso precise de ajuda, você pode entrar em contato conosco pelo URL.
NAME-M e tenham uma ótima noite!
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você jogou no PRS-ORG e não ganhou acesso ao aplicativo da web.
Eu posso ajudá-lo com as informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para ganhar acesso.
Confira o artigo abaixo para obter mais informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Vocês têm alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato.
Tenha um ótimo dia!
Fique seguro!
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-la.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação, posso saber a preocupação exata?
Obrigado por detalhar o problema exato.
Eu entendo como é estar enfrentando esse problema ao resgatar ou instalar o jogo, mas permita-me fornecer algumas informações que podem ajudar você a aproveitar o jogo e fazer o download.
Posso confirmar, você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Em seguida, você pode resgatar o código e baixar o jogo diretamente do PRS-ORG.
Tente resgatar o código, seguindo estes passos:
Acesse a URL.
Clique na guia Trocar códigos de produtos.
Digite o seu Código do Produto e clique em Avançar
Muito prazer em conhecê-la, NAME-F
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito boa tarde.
Primeiramente, agradeço muito seu interesse nos títulos da PRS-ORG NAME-F.
Esse é um jogo muito antigo e não é um
Disponível para vender ou jogar online.
Isso significa que o jogo está completamente desligado e que ninguém tem acesso ao jogo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo ao PRS-ORG para voltar e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, este foi o meu título PRS-ORG favorito NAME-F.
Foi uma experiência muito boa conversar com você.
Adoraria ajudá-lo se você tiver outro problema?
Olá e bem-vindo ao suporte de eBook. Encontramos a conta e tudo está em ordem até agora.
Você está tentando ler no app ou em um e-reader PRS-ORG?
Para ler no computador, você precisa usar o app de leitura disponível aqui para baixar:
URL
Depois de instalado, abra-o e faça login com sua conta para sincronizar e baixar seus livros para ler
Você tentou o app no computador?
Um e-mail pode ser enviado para redefinição de senha e você pode usá-lo no app no computador
Verifique o endereço de e-mail associado ao seu serviço
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Lamento saber disso.
Permita-me um momento, por favor.
Obrigado pela sua paciência.
Vejo que sua solicitação de retirada foi processada com sucesso.
Você receberá o valor em 1 a 3 dias úteis.
Peço desculpas pela demora.
Fique tranquilo, você receberá os fundos o mais rápido possível.
Enquanto isso, posso ajudá-la com mais alguma coisa?
Como não há nenhuma resposta da sua parte, vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Caso precise de ajuda com qualquer outra coisa, não hesite em nos contatar novamente por e-mail (EMAIL) ou no chat, que está aberto todos os dias, entre 9:00 e meia-noite CET.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la
Certamente irei ajudá-lo
com o seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número do pedido que você deseja obter?
Obrigado por compartilhar o e-mail comigo
Estou enviando um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigado por compartilhar o código e o número da ordem comigo
Felicidades!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será devolvido a
O reembolso é feito na conta em 7 a 10 dias úteis, então está tudo bem
Haveria mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
O seu ALPHANUMERICID
Agradecemos por entrar em contato com o suporte PRS-ORG. Esperamos que você tenha um dia maravilhoso pela frente
Fique seguro, fique saudável!
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Permita-me um momento para verificar os detalhes.
Você poderia confirmar se isso é um prêmio de junho?
Por favor
Permita-me um momento para verificar isso para você.
Obrigado por ficar conectado, verifiquei com nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido com essas recompensas ausentes e muitos outros jogadores também estão sendo afetados por isso.
No entanto, o bom é que nossa equipe está ciente disso e já está analisando isso.
Em breve, o problema será corrigido e nossa equipe lançará os itens para todos os elegíveis afetados
jogadores juntos.
A partir de agora, não consigo ver um tempo estimado de quando isso será feito, mas tenha certeza de que nossa equipe está trabalhando nisso
o caso, o mais rápido possível.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo hoje?
Foi bom conversar com você.
Você foi muito gentil, paciente e cooperativo durante toda a conversa.
Muito obrigado.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo a jogar com o PRS-ORG Stadia em sua conta PRS-ORG.
Parece bom?
Sei que você é a maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que não podemos cuidar do acesso ao PRS-ORG e PRS-ORG.
Eu gostaria de solicitar que você entre em contato com o suporte do PRS-ORG e do estádio PRS-ORG.
Eles podem te ajudar com o acesso.
Como posso ajudar mais?
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu aprecio seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Tenham um ótimo dia pela frente!
Olá, NAME-M, parece que você está desconectado do consultor anterior.
Permita-me um momento para verificar com ele.
Obrigado, seria útil se você pudesse explicar o problema!
Certamente irei ajudá-lo com o problema de ordem que você está enfrentando.
Posso saber o endereço de e-mail da Conta PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Solicito sua resposta, pois o bate-papo poderá ser encerrado automaticamente por estar vinculado a um tempo determinado.
Já faz um tempo desde sua última resposta.
O chat pode ser desconectado.
Se você precisar de mais ajuda, estamos à sua disposição.
Tenha um ótimo dia!
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Permita-me a alguns minutos para encontrar a sua conta.
Obrigado pela sua paciência.
Encontrei e verifiquei a sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no app.
Você está usando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá.
Espero que você esteja bem hoje.
Eu entendo que você precisa redefinir a senha.
Certamente irei analisar os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber o e-mail original da sua conta?
Solicito que você se abstenha de usar essa linguagem inapropriada.
Se continuarmos a receber essas mensagens, posso ser obrigado a encerrar nossa sessão de bate-papo.
Olá, NAME-M!
Seu prazer em conversar com você, como você está hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Eu estou bem e tudo seria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe e fique tranquilo, farei o possível para resolver seu problema em relação ao PRS-ORG
e alegrar seu dia!
Posso saber o que você está se referindo com PRS-ORG?
Sinto muito que o termo não esteja claro para mim.
Muito obrigado pela esclarecimento.
Posso saber qual erro exato você está enfrentando ao tentar obter os jogadores?
Olá, prazer em conhecê-lo, em que posso ajudá-lo?
Oh!
Compreendo.
Com certeza irei ajudá-lo com o problema de conectividade no modo de draft para jogador único
Você poderia me dizer seu e-mail e seu ID PRS-ORG?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Enviei um e-mail de confirmação, por favor, verifique.
O e-mail tem na linha de assunto "Verifique a propriedade de sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Estamos conectados?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento saber que você não recebeu a vitória.
Isso é realmente preocupante e com certeza verificarei isso para você.
Se você não ganhou, então deve ter enfrentado uma desconexão.
Não temos nenhum tipo de compensação, pois nossas equipes criaram uma ferramenta de emissão de tokens dedicada para esses casos.
Você pode tentar isso.
No seu último jogo de draft, seu jogo está sendo mostrado da seguinte forma:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber de onde você fez a pesquisa?
Não se preocupe, você poderia me ajudar com o código?
Sei que você é a maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções com relação ao jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção dentro do jogo e que não podemos nos responsabilizar pelo erro.
Se você tiver mais sorte, pode tentar depois de algum tempo com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Nesse caso, não podemos verificar o código, pois ele é um código de promoção no jogo.
Algo mais?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento saber que você não gostou do gráfico ou do novo PRS-ORG no seu último PRS-ORG.
Definitivamente, vou considerar seu comentário sobre isso.
Recebemos feedbacks positivos sobre a versão para a próxima geração do jogo.
Pessoalmente, acho os gráficos bastante incríveis.
Mas estamos abertos a qualquer feedback que os jogadores queiram compartilhar.
Certo.
Vou anotar seu feedback sobre isso e garanto que qualquer feedback fornecido por nossos jogadores é valioso e fazemos tudo o que podemos para garantir que ele seja ouvido.
Elas podem não ser revertidas, mas todo o nosso diálogo é documentado e revisado.
Portanto, fique tranquilo sabendo que seu feedback chegará aos canais corretos.
Me avise se você tiver outras dúvidas.
Claro!
Nossa equipe verá e tentará o seu melhor para melhorar a experiência de jogo para todos.
Além disso, se houver mais alguma coisa que eu possa fazer por você, por favor, me avise.
Foi um prazer ajudá-la, NAME-M.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, pode entrar em contato conosco a qualquer momento e teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Tenha um lindo dia pela frente!
Tchau tchau e cuide-se!
Olá,
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em ajudar hoje.
Permita-me um momento aqui para verificar.
Sinto muito por demorar um tempo.
Estou verificando isso para você.
Obrigado por esperar.
Considerarei isso como um feedback do seu lado, para que nossa equipe adequada possa aumentar os valores das apostas no futuro.
Peço mais uma vez desculpas pelo inconveniente causado.
Enquanto isso, peço que você verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudar com mais alguma coisa enquanto isso?
Olá, NAME-M
Espero que você esteja indo bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, por favor me permita um momento para verificar.
Posso saber se você comprou os pontos PRS-ORG da PRS-ORG?
Solicito que você entre em contato com a PRS-ORG.
O senhor pode entrar em contato com o suporte PRS-ORG e informá-los de que eu não recebi
que pontos eu comprei.
Há algo que
Mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Você pode digitar no suporte PRS-ORG e entrar em contato com eles.
Tenha um ótimo dia!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá,
Espero que você esteja bem.
Obrigado pelo número do caso.
Pelo que vejo, você já tentou acessar sua conta PRS-ORG anteriormente.
Posso saber se você tem alguma nova informação sobre a conta?
A partir do modelo compartilhado no bate-papo anterior?
Endereço IP (a rede onde eles jogam) - Y-[Endereço IP]
Data de nascimento (fornecida durante a criação da conta): V/N - [data de nascimento]
Uma compra em conta e data da compra (mês/ano) - S/N - [produto adquirido e datas]
Últimos 4 dígitos do cartão de crédito: sim/não - [últimos 4 dígitos]
Endereço de cobrança: S/N - [endereço]
Número de telefone: S/N - [telefone]
Por favor, forneça todos os dados de acordo com o modelo.
Obrigado.
Por favor, aguarde um momento.
Obrigado pela sua paciência.
Parece que ainda há alguns dados incorretos e não conseguimos corrigir a conta.
Solicito que você tenha, por favor, este número do caso - PHONENUMBER.
Absolutamente, tente criar um novo caso e forneça o número do caso com todos os dados corretos possíveis.
E
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Há mais alguma coisa com a qual eu possa lhe ajudar?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza irei verificar e ajudá-lo por não conseguir acessar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG
questão.
Compartilhe seu endereço de e-mail registrado para Conta PRS-ORG e PRS-ORG ID.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Você pode explicar o problema que está tendo?
Ah!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de início do jogo.
Posso saber qual é o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, gerencie o relatório PRS-ORG do PC e anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão as etapas - URL
Depois de gerá-lo, anexe-o aqui - URL
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber qual é a exata mensagem de erro que você recebeu?
Entendo, obrigado por compartilhar os detalhes.
Peço que você siga o artigo abaixo para resolver isso.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Pelo que entendi, você quer tocar o PRS-ORG no PC.
Neste caso, você precisa saber que os dois dispositivos são diferentes e que você tem que comprar o jogo para PC, que irá funcionar no PRS-ORG Launcher ou PRS-ORG, assim como no aplicativo PRS-ORG.
Foi uma ótima experiência atendê-los, espero que tenham tido a mesma experiência.
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo com o seu problema.
Isso não seria possível sem sua cooperação.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-la hoje?
Terei todo o prazer em lhe ajudar!
Sim, por favor, compartilhe os nomes dos jogadores.
Fico feliz em conhecer um fã do PRS-ORG!!
Eu vi suas partidas e você é um jogador fenomenal e um verdadeiro campeão da PRS-ORG.
No entanto, posso ver as suas estatísticas de jogo.
Você gasta muito tempo nesse jogo que é realmente incrível.
Tudo de melhor!
O versátil campeão PRS-ORG.
Foi um prazer atendê-lo. Muito obrigado por entender e compreender a situação. Gostaríamos de agradecer por sua compreensão.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, desejo-lhe um excelente dia.
Olá!
Espero que você esteja bem, como posso
ayudar-lhe?
Não se preocupe!
Certamente vou ajudar com sua questão e fornecer as melhores informações disponíveis.
Posso saber se você está recebendo algum erro quando o seu jogo trava?
Tudo bem, posso saber quais problemas você já solucionou até agora?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e tente limpar seu cache.
Armazenamento por uma vez: URL
Estamos conectados a esta sessão?
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo.
Vejo que você já estava realizando o passo a passo para solucionar o problema, gostaria de continuar?
Ou deveríamos processar um reembolso?
Eu entendo.
Acabei de processar o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns momentos.
Lembre-se que pode demorar de 3 a 5 dias úteis para que o dinheiro volte à sua conta.
Você solicita uma atualização em qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, vou enviar o e-mail em alguns minutos.
Acabei de enviar o e-mail.
Ele deve chegar em breve.
