Könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern, damit ich Sie besser unterstützen kann?
Sind Sie noch dabei?
Es tut mir Leid, dass es so gekommen ist.
Ich werde Sie auf jeden Fall dabei unterstützen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgeschaut und unser engagiertes Team arbeitet gerade daran.
Sobald es erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um eine Aktualisierung zu erhalten.
Bitte seien Sie versichert, dass unsere Mitarbeiter Ihnen dann zurückmelden werden, sobald sie ihre Arbeit erledigt haben.
Ich habe meine Dokumentation bereits nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitangabe wissen möchten, aber leider habe ich keine solche Informationen.
Bitte seien Sie versichert, dass unsere engagierte Mannschaft Sie so bald wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unseren Online-Support-Bereich.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, das Sie dort haben?
Ich helfe Ihnen gerne dabei, den Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto wiederherzustellen und es zu sichern.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich wäre auch ein bisschen verärgert, wenn ich nicht in meinem PRS-ORG-Konto einloggen und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte keinen PRS-ORG-Account mit derselben E-Mail finden.
Auch wenn wir Ihr Konto gefunden hätten.
Es sieht so aus, als ob Sie eine falsche E-Mail teilen.
Kannst du mir mit deinem PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte prüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff "Besitzbestätigung für Ihr PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie wahrscheinlich in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
Es tut mir Leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen Fehlermeldung Sie beim Einloggen in Ihr POS-System sehen?
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
Es tut mir Leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Können Sie mir bitte mitteilen, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Es tut mir Leid, dass es so gekommen ist, und ich helfe Ihnen gerne, das Problem zu lösen.
Könnten Sie sich bitte etwas ausführlicher darstellen, damit ich Sie bestmöglich unterstützen kann?
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich die Details prüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den Kartenleser zunächst neu.
Um den 3G-Kartenterminal neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung "Eingangsmodus.
"Lang drücken, um das Gerät auszuschalten" wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis Sie die Meldung "Ausschalten" sehen.
Lassen Sie die Power-Taste los, wenn der Bildschirm leer ist.
Starten Sie den Kartenleser, nachdem Sie das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Dann schalten Sie es bitte wieder ein und versuchen Sie, es einzurichten.
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch bei mir?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, das Sie dort haben?
Haben Sie Probleme mit dem Spiel-Download?
Ich helfe Ihnen gerne bei der Behebung des Downloadproblems, das Sie mit Freeding Francy 2 haben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut zu versuchen, den Download zu starten: URL
Brauchen Sie Hilfe mit dem Schritt?
Stellen Sie sicher, dass Sie Ihr Gerät nach dem Löschen der Caches neu starten.
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
Es sieht so aus, als ob Sie von Ihrem Keyboard entfernt sind, was uns in eine schwierige Lage bringt. Ich bitte Sie, sich bitte an dieses Chat-Fenster zu wenden, da es wegen dessen bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Was meinen Sie mit "nach oben und unten auf dem PC"?
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um eigene Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol rechts oben im Startbildschirm.
Wählen Sie "Steuern" und tippen Sie bei iOS nur auf "Bearbeiten".
Tippen Sie auf „Neues Steuerkennzeichen eingeben“, um eine Bezeichnung für die Steuerrate zu erstellen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderung automatisch.
Bitte korrigieren Sie die obigen Details in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch dabei?
Leider können wir Ihnen keinen Rückruf anbieten.
Ich helfe Ihnen gerne bei diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter  PHONENUMBER anrufen.
Es tut mir Leid zu hören, lassen Sie es mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind, den Zahlungslink zu generieren?
Sie können mit der Zahlungsabwicklung beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Sie weiter unterstützen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu prüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so spät antworte.
Ich sehe, dass Sie uns aus dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns von dem Hauptprofil aus, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Ich helfe Ihnen gerne, lassen Sie es mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRS-ORG ist darauf ausgerichtet, es Ihnen einfacher zu machen, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendung von PRS-ORG zusammengestellt.
Für jede Transaktion in Ihrem Online-Shop fallen 2,5 % Transaktionsgebühren an.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
Nein, Ihre Kunden können das sehen
Sie können über die App einen Online-Shop erstellen, es ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
damit ich versuchen kann, ihnen zu helfen?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, diese zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
Sie sind herzlich willkommen, gibt es sonst noch etwas, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Hallo NAME-F, schön, dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?
Könnten Sie bitte Ihr Anliegen genauer erläutern?
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel auf PRS-ORG nicht spielen, stimmt das?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Du weißt, ich bin auch ein Spieler, ich habe viel PRS-ORG gespielt, das schätze ich wirklich.
und es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr freundliche Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto angeben?
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, wird die Chat-Sitzung hier automatisch beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank unter der URL besuchen.
Ihre Sorge ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie anwesend sind, bis dahin lächeln Sie weiter und verbreiten Sie ein Lächeln, Prost.
Ich halte mir einfach alles von diesem Gespräch notiert.
Kontaktieren Sie uns jederzeit, und wir werden den Vorgang fortsetzen.
Hallo, schön, dass Sie da sind.
Ich hoffe, es geht dir gut, also bekommst du den Fehler, wo es heißt, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Ich verstehe das.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei dem Spiel zu helfen.
Kann ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir das Problem mit dem Tool haben, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Kannst du bitte nach einigen Stunden wieder Kontakt mit uns aufnehmen, da wir alle mit dem Toolproblem zu kämpfen haben?
Also, ich dachte, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall für Sie warten lassen, so müssen Sie nicht wieder von vorne erklären.
Sie müssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde Notizen hier hinterlassen, damit mein nächster Berater schon weiß, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Tool-Problem behoben ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich wieder zu 1000%.
Sie waren während der gesamten Sitzung sehr nett und höflich.
Lassen Sie es mich wissen, gibt es etwas anderes, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Mein Vergnügen und fangen Sie einfach an, den Fall fortzusetzen, und ich helfe Ihnen weiter.
Oh, also habt ihr die App verknüpft, aber nicht NAME-M?
Ich werde Sie sicherlich dabei unterstützen.
Um zu bestätigen, haben Sie Ihr Spiel auch schon einmal mit dem Ziel verknüpft, das Item zu erhalten, oder ist das die erste Verknüpfung?
Okay, danke für die Informationen.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser Team weiterleiten, das das Item hinzufügen kann, wenn Sie es nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, sobald es erledigt ist.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, da dies den Fall an uns zurückbringen wird.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie mir auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt an unser Team weiterleiten.
Haben Sie noch eine andere Anfrage für mich?
Es tut mir Leid zu hören.
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist, lassen Sie mich das gleich prüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
Entschuldige, könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an die zuständige Abteilung weiterleiten, die sich mit der Angelegenheit befassen und so schnell wie möglich bei Ihnen auf der registrierten E-Mail-Adresse zurückkommen wird.
Bitte seien Sie versichert, dass dafür ein hohes Prioritätensystem gilt und die Angelegenheit so schnell wie möglich bearbeitet werden sollte.
Leider können wir Ihnen die E-Mail nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unseren Support-Bereich - URL.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sein könnte?
oder die Bestellnummer aus einer Bestätigungs-E-Mail von einem kürzlichen Kauf?
Ich sehe von meiner Seite aus kein Konto.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderen PRS-ORG-Service verwendet?
wie PRS-ORG oder URL?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F" meinen.
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, Sie machen es gut heute.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich verstehe, dass Sie keine Belohnungen für das Premium-Pass-Update erhalten haben.
Ich werde sicherlich die Details für Sie prüfen.
Kann ich Ihre PSN-ID wissen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem detailliert mit unserem Spielteam diskutiert und laut den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten fleißig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Sie zu bitten, etwas länger zu warten.
Sie erhalten auch alle Updates hier und auf der URL.
Da Sie sehr hart dafür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich behoben wird.
Ich möchte auch, dass Sie das Spiel genießen und das Beste bekommen.
Ich überweise Ihre Kontoinformationen an unser spezialisiertes Team, damit sie sich alle betroffenen Konten ansehen können und sobald es behoben ist, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Können Sie bitte noch einmal bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, und Sie haben unser Team wird so schnell wie möglich auf Sie zurückkommen.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich sehe, dass diese Funktion in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie können sie verwenden.
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte noch einmal bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG oder Payment Links beziehen?
Zahlungslinks sind eine einfache und dennoch flexible Möglichkeit, um Online-Zahlungen aus der Ferne zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können die Payment Links verwenden, die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Aktualisierung zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die auf beiden angezeigten Preise variieren und
Es liegen derzeit keine Informationen dazu vor, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, nicht mehr verfügbar ist.
Es könnte sein, weil
Das bedeutet, dass das Spiel bei PRS-ORG nicht mehr verfügbar ist.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, dann können Sie
kaufen Sie es von PRS-ORG.
Gibt es noch etwas, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter der URL besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Ich helfe Ihnen gerne, lassen Sie es mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich freue mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRS-ORG dafür nutzen möchten.
In dieser Situation werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Geschäft zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und in dieser Situation müssen Sie sich bei der PRS-ORG-App von Ihrem ersten Profil abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können uns die Unterlagen an EMAIL über Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantworten.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sie sind willkommen, wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unseren Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Zusätzlich werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie eine Minute Zeit für die Beantwortung der Umfrage hätten.
Einen schönen Tag noch!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihr Konto prüfe
Wenn ich das richtig verstehe, stimmen die Titel der Bücher nicht mit dem Inhalt überein.
Richtig?
Vielen Dank
Ich werde es unserem Entwicklerteam melden, und wenn es eine Lösung gibt, werden wir uns per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Gern geschehen
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihren Kartenleser zurücksenden möchten?
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen bei der Lösung des Problems sofort zu helfen.
Lassen Sie mich Schritt für Schritt den Prozess erklären.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben?
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen!
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Bitte folgen Sie dem folgenden Link: URL
Wie geht es dir?
Schön, dass es funktioniert!!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Ich kann verstehen, dass Sie sich darüber sehr verärgert sind.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Problembehebungsschritten senden.
Durch die E-Mail ist es für Sie einfacher, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Ich habe es an Ihre E-Mail gesendet.
Sie werden es bald genug erhalten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie unseren Support-Bereich besuchen (URL) und uns über den Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902) kontaktieren.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir Leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich habe Ihr Konto geprüft und konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner zu überprüfen, da Sie möglicherweise E-Mails von uns erhalten haben.
Zur Sicherheit Ihres Kontos ist eine Verifizierung erforderlich.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, unser Team wird das Profil verifizieren.
Sind Sie noch da?
Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, in der Sie die Dokumente bereitstellen müssen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die mir dies bereitet hat.
Lassen Sie mich die Details schnell prüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Sobald Sie Ihre PRS-ORG-Karte erhalten haben, müssen Sie diese aktivieren und einen PIN festlegen, bevor Sie sie verwenden können.
So wird es gemacht.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei im linken Menü auf die Registerkarte "Business Account".
2\n\nTranslate the English source text to German, given the context.\nEnglish: I am not sure if I can help you with this.\nGerman: Ich bin mir nicht sicher, ob ich Ihnen bei diesem Problem helfen kann.
Neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste wählen Sie "Aktivieren".
3\nEnglish: 3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf "Aktivieren".
4\nEnglish: 4\nGerman: 4
Legen Sie einen PIN-Code fest, indem Sie Ihre gewünschte PIN-Nummer eingeben, und klicken Sie auf "PIN festlegen".
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Das ist kein Problem!
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch mit mir?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-F!
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie ein Problem haben.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
Sie können es einzeln und zusammen laden.
Sie können es einzeln und zusammen laden.
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weitergeleitet habe, das sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen wird, um Ihnen so gut wie möglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie da?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unseren Support-Bereich und kontaktieren Sie uns über den Chat, E-Mail oder Telefon.
Hallo, schön, dass Sie da sind.
Ich hoffe, es geht dir heute gut.
Könnten Sie bitte etwas genauer auf das Problem eingehen?
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um auf die neue PRS-ORG zuzugreifen.
. Ich versichere Ihnen, dass ich hier bin, um zu helfen!
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
PRS-ORG als Administrator verwenden.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer der PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie die aktuelle Version von PRS-ORG und installieren Sie die neueste Version.
URL
URL
Nein, Sie müssen nur die PRS-ORG neu installieren.
Ich freue mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Ohne Ihre Mitarbeit wäre das nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-N, sehr schön, Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Oh, ich sehe, ich werde Sie sicherlich bei der Sicherung des Kontos unterstützen und nach dem fehlenden Inhalt suchen.
Kann ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte prüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff "Besitzbestätigung für Ihr PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie wahrscheinlich in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
Vielen Dank, dass Sie den Code mit mir geteilt haben.
Dies ist die E-Mail-Adresse, die ich im Konto sehe: EMAIL
, wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit, die Sie für die Aktualisierung des Kontos verwenden möchten?
Sicher, lasse ich es für dich prüfen.
Kann ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine neue E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist immer noch verbunden?
Ich will Sie nicht beschleunigen, aber wir haben 4 Minuten lang nichts getan.
Ich möchte sichergehen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie in 1 Minute nicht antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Sie zu unterstützen
Kann ich den Titel des Buches wissen, das Sie gekauft haben und das Sie nicht finden können?
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches "Lesen" ist
Kann ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
Also benutzen Sie die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
Vielen Dank
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
Und tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menü-Symbol mit drei Balken.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Abmelden von PRS-ORG“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Nachdem Sie sich bei der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf „Anmelden“ und führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich erneut anzumelden.
Es tut mir Leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Kann ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie geprüft und konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail zu Ihrem Profil geschickt hat.
Bitte beachten Sie diese E-Mail für weitere Klärung zu diesem Thema.
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen, und Sie werden in der Lage sein, die E-Mail zu überprüfen, die von unserem Team an Sie gesendet wurde.
Bitte antworten Sie auf die von unserem Team gesendete E-Mail, und sie werden sich weiter mit diesem Thema für Sie befassen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder von einer anderen Marke?
Okay.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Bitte laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
Bitte nimm dir Zeit.
Bitte informieren Sie mich, wenn Sie erfolgreich das Buch auf Ihrem Pocketbook-Gerät übertragen haben.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern?
Sind Sie noch da?
Es tut mir Leid zu hören.
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen, lassen Sie mich das gleich prüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Details geprüft und sehe, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Da Sie die Pre-Verifizierung-Grenze erreicht haben, können Sie keine Transaktionen vornehmen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an  EMAIL:
1
Legale Identifizierung - ID - (z. B. die Passbildseite mit der Unterschrift oder beide Seiten des Führerscheins).
2
Nachweis des Wohnadresses - (z. B. Stromrechnungen, Bankauszüge oder Mietverträge, die innerhalb der letzten 6 Monate ausgestellt wurden).
Sind Sie noch da?
Sie können den Betreff mit "Onboarding-Verifizierungsdokumente" angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vorgang für Sie beschleunigen werde.
Hallo NAME-N, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Gut!
Vielen Dank, dass Sie mir Ihre Anfrage mitgeteilt haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto geprüft und es scheint, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt, also keine Sorge, was ich tun kann, ist, dass ich Ihnen helfe, einen Streit mit dem Team für Geschäftsbedingungen anzusprechen, und sie werden Ihnen nach einer Untersuchung bei der Lösung Ihres Problems helfen.
Bitte mach dir keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hiermit ehrlich sein, Ihr Fall ist in Bearbeitung und wird von meinem betroffenen Team bearbeitet.
Es wurde aufgrund des Warteschlange-Status verzögert und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem zuständigen Team erhalten.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallnummer lautet "PHONENUMBER
".
Ich bitte Sie, etwas länger zu warten, und Sie werden bald eine E-Mail von unserem Terms of Service-Team erhalten.
Außerdem würde ich Sie bitten, die oben genannte Fallnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernen und Sie können den Status des Falles auch unter URL unter "Meine Fälle" für weitere Aktualisierungen überprüfen.
Bitte verlieren Sie auch keine Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückbekommen haben, das ist auch meinem Bruder passiert, und er hat auch sein Konto zurückbekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es etwas anderes, mit dem wir Ihnen helfen können?
Es hat mich gefreut, mit Ihnen zu sprechen, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Hallo, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich verstehe, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei der Spielstart-Unterstützung zu helfen.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich gesehen habe, dass unser Team sich dessen bewusst ist, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und dass das Team daran arbeitet, das Problem zu beheben, bitte ich Sie, etwas Zeit zu warten, bis es behoben ist.
Vielen Dank für die Informationen.
Da ich gesehen habe, dass unser Team sich dessen bewusst ist, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und das Team daran arbeitet, das Problem zu beheben, bitte ich Sie, etwas länger zu warten, bis es behoben ist.
Bitte warten Sie eine Weile, bis es behoben ist.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Es sieht so aus, als ob Sie vom Keyboard weg sind. Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Ich verstehe das, aber vertrauen Sie mir, unsere Mannschaft arbeitet daran, das Problem zu beheben, und es wird so schnell wie möglich behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unsere beste Mannschaft arbeitet daran, und es wird behoben.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sie müssen warten, bis es repariert ist. Weitere Informationen finden Sie unter den Social-Media-Konten.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hallo NAME-F, schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut und dort geht es dir gut.
Es sieht so aus, als ob Sie das Spiel nicht starten können, oder?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, da ich sicherlich die Details zu Ihrem Problem prüfe und Ihnen alle mögliche Hilfe bieten werde.
Kann ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf PRS-ORG App spielen?
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu löschen und dann neu zu installieren?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie es mich wissen, ob es funktioniert.
Hat es funktioniert?
Sind wir verbunden?
Gehen Sie zu "Eigenschaften" > "Kompatibilität".
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben "Das Programm als Administrator ausführen."
Machen Sie dasselbe mit dem Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starten Sie den PC neu, um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte machen Sie dies.
Sie sind immer willkommen.
Haben Sie dort Erfolg gehabt?
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir werden mehr als gerne Ihnen helfen.
Schön mit Ihnen heute zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, bitte ich Sie, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Für weitere Hilfe wenden Sie sich bitte an uns unter URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Einen schönen Tag noch und bleiben Sie gesund!
Keine Sorge.
Wir werden sicherlich prüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Kann ich bitte die PRS-ORG und die E-Mail-Adresse erfahren, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich den Account prüfe.
Wir haben gerade Ihr Konto geprüft und es ist völlig in Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
Sie sagten, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich frage nach den Ports, die Sie im Spiel geöffnet haben.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns unter URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Gute Nacht und pass auf dich auf
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie sich nicht einloggen können.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Da Sie keinen Zugriff auf die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse haben, benötige ich einige Informationen.
Beachten Sie, dass Fehler bei der Schreibweise die Korrektheit der Antwort beeinflussen können.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann, also versuchen Sie bitte, alle erforderlichen Informationen bereitzustellen.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem du spielst): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (während der Kontoerstellung angegeben): - [Geburtsdatum]
Ein Kauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Gekauftes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]\n\nContext: Hallo,\n\nIch habe eine Frage zu meinem #PRS_ORG# Konto.\n\nIch habe gerade eine Bestellung aufgegeben und wollte wissen, ob ich die Bestellung auch bezahlen kann, wenn ich meine Kreditkarte nicht dabei habe.\n\nIch habe eine Frage zu meinem #PRS_ORG# Konto.\n\nIch habe gerade eine Bestellung aufgegeben und wollte wissen, ob ich die Bestellung auch bezahlen kann, wenn ich meine Kreditkarte nicht dabei habe.
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
Bitte warten Sie ein paar Minuten, bis ich das prüfe.
Vielen Dank, dass Sie angeschlossen sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereitgestellten Details zu überprüfen, aber ich konnte das nicht tun, bitte geben Sie mir also weitere Details oder wenden Sie sich an einen Freund, wenn jemand Ihnen geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, und kontaktieren Sie uns dann neu.
Ich verstehe und ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch erneut versuchen, indem Sie sich an weitere Details erinnern und mit der neuen Sitzung mit uns Kontakt aufnehmen.
Es ist nicht so, dass Sie Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Sie können das noch einmal versuchen.
Versuchen Sie auch, den E-Mail-Anbieter zu kontaktieren und den Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte von Ihrem Anliegen erzählen?
Es tut mir Leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches POS Sie verwenden?
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS lite oder eine POS bestellt haben?
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS lite oder eine POS bestellt haben?
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes Team für Anrufe.
Ich werde Sie mit unserer Support-Kontaktnummer sicherlich unterstützen.
Rufen Sie uns unter  PHONENUMBER an.
und unser Team wird gerne Ihnen helfen.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die hierdurch entstandenen Unannehmlichkeiten.
Ich verstehe Ihre Sorge voll und ganz.
Es tut mir Leid, dass Sie dieses Problem haben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, um diese Details für Sie zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto geprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich derzeit mit der Sache befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich gerade mit diesem Problem befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, wurde bereits zur Bearbeitung an unser Team weitergeleitet.
Ich verstehe voll und ganz, dass dies für Sie wichtig ist.
Der dedizierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um eine Aktualisierung zu erhalten.
Da dieses Problem von unserem dedizierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, werden sie Sie anrufen, um das Problem zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Seien Sie versichert, dass Sie so schnell wie möglich von dem dedizierten Team kontaktiert werden.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über die Aktualisierung des Problems erhalten und dass Sie versuchen können, Transaktionen durchzuführen, sobald das Problem behoben ist.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über die Aktualisierung des Problems erhalten und dass Sie versuchen können, Transaktionen durchzuführen, sobald das Problem behoben wurde.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die hierdurch entstandenen Unannehmlichkeiten.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos angeben?
Leider muss ich diesen Chat aus Qualitätsgründen schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Aus Sicherheitsgründen können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet.
Brauchen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später noch einmal Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns.
Vielen Dank fürs Warten
Es tut mir Leid, dass Sie dieses Problem haben, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
in diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann den Lesegerät von ADE zu deautorisieren, es erneut zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen
Ich bin weiterhin mit Ihnen zusammen.
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich werde Sie gerne per E-Mail weiter unterstützen, oder Sie können uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Zu Ihrer Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo NAME-M.
Ich sehe, dass Sie uns bezüglich des Start von PRS-ORG kontaktiert haben?
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich prüfen, was am besten zu tun ist.
Zunächst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen.
Ich untersuche das Problem, bitte bleiben Sie mit uns in Verbindung.
Das Spielteam hat uns gerade informiert, dass es sich um ein bekanntes Problem handelt und das Team bald eine Lösung veröffentlichen wird.
Sobald es behoben ist, können Sie das Spiel starten.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es für Sie behoben wird.
Wie ist das?
Super, und unser Team wird Sie innerhalb der nächsten Arbeitsstunden/Tage per E-Mail kontaktieren, da die Kontakktsgeschwindigkeit vom Anzahl der Fälle abhängt, die in der Warteschlange vorhanden sind.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie so einen ruhigen und geduldigen Menschen geholfen.
Es hat sich heute angenehm mit Ihnen zu unterhalten gehabt.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Einen schönen Tag noch und bleiben Sie gesund!
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Ich freue mich, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Bitte um Änderung.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bitte rufen Sie uns unter der Nummer PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Sind Sie noch da?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen gerne heute, lassen Sie es mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich mit einem Webbrowser bei Ihrem PRS-ORG-File an und wählen Sie das Profilsymbol rechts oben aus.
Wählen Sie "Profildetails"
Wählen Sie "Bankverbindung" und dann "Bankkonto ändern".
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und fortfahren".
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Gibt es noch etwas anderes, was ich Ihnen heute helfen kann?
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Es sieht so aus, als hättest du Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG.
Was ich sehe, ist, dass Sie am 28. September ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: #ALPHANUMERICID#
Möchtest du ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto "spoonisch" mit demselben PRS-ORG-Konto: EMAIL verbinden?
Kein Problem.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hier finden Sie die Schritte: URL
Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn Sie heute noch weitere Anliegen haben.
Ich habe den alten PRS-ORG-Account aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, ein neues PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Gibt es noch etwas, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Mein Vergnügen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen gute Gesundheit.
Vielen Dank nochmal für Ihre Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG Hilfe, schönen Tag noch!
Keine Sorge, ich werde mehr als gerne mit den Informationen helfen.
Wenn eine Person PRS-ORG besitzt, ist sie berechtigt, den Early Trail des Spiels zu nutzen. Jedoch haben einige Spieler auf der ganzen Welt dieses gleiche Problem. Machen Sie sich keine Sorgen, wir arbeiten daran, das Problem bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie eine Weile warten.
Sind wir noch verbunden?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftaucht, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine Erstattung wäre für uns jedoch sehr schwierig.
Es ist nur eine Frage der Zeit, warten Sie bitte, und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
Ich kann wirklich Ihre Enttäuschung verstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das Problem zu beheben.
Bitte warten Sie eine Weile.
Gibt es also noch etwas, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns unter URL.
Es tut mir Leid zu hören, dass es so ist.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erlebt haben?
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme haben.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Informationen.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie werden schnell verifiziert, sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen. Ich hoffe, du machst es gut heute.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Gut!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Machen Sie sich keine Sorgen!
Ich werde sicherlich nachsehen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Sprache des Spiels zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
in Ordnung!
Kann ich fragen, wann Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten?
in Ordnung!
Bitte befolgen Sie die Schritte, die unten genannt sind, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client > rechts klicken Sie auf das Spiel-Symbol und wählen Sie Spiel-Eigenschaften > Erweiterte Startoptionen > Spiel-Sprache.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Ich bitte um Entschuldigung für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich verstehe Ihre Sorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail, und wir werden Ihre Anfrage mit hoher Priorität an unser entsprechendes Team weiterleiten, das dann das Profil für Sie löschen wird.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schließung Ihres Profils bedeutet, dass Sie es wieder öffnen können.
Während die Löschung des Profils bedeutet, dass alle mit ihm verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
Gern geschehen.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ist es sonst noch etwas, was ich Ihnen heute helfen kann?
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, Sie machen es gut heute.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das gerade läuft.
Ich würde Ihnen vorschlagen, bitte eine Weile zu warten und sich auf dem Laufenden zu halten.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte wie diesen haben.
Ich verstehe die Sorge hier voll und ganz und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie werden sicherlich das Spiel spielen können.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team arbeitet daran, es zu beheben.
Zunächst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und dass viele Spieler dieses Problem haben. Im Moment versuchen sie es zu beheben.
Um ehrlich zu sein, uns wurde nicht die genaue Zeit mitgeteilt, aber es sollte nicht lange dauern, da es Priorität hat, jetzt behoben zu werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das Problem zu beheben.
Vielen Dank, dass Sie kooperativ und verständnisvoll sind.
Einen schönen Abend noch lieber!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich das gleich nachprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüft und konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und Sie die Pre-Verification-Grenze von 5000 erreicht haben.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Leider können wir Transaktionen erst durchführen, nachdem die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich würde vorschlagen, dass Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner prüfen, Sie haben möglicherweise einige E-Mails von uns erhalten.
Ich sehe, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail geschickt wurde, in der unser Team Sie nach Informationen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten; bitte prüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Verlangen nach Transaktionen, aber dies ist aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte prüfen und antworten Sie auf die E-Mail, die ich Ihnen zugehört habe, mit den angeforderten Informationen.
Sind Sie noch dabei?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil verifiziert hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und schönen Tag!
Es tut mir Leid, dass es so gekommen ist, lassen Sie es mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder bis die 4 grünen LEDs ausgeschaltet sind.
Warten Sie noch ein paar Sekunden und schalten Sie das Gerät dann wieder ein.
Sind Sie noch da?
Sicher, bitte nimm dir die Zeit.
Vielen Dank, dass Sie klären, dass das Problem behoben wurde.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde Sie sicherlich über die Informationen bezüglich der Berechtigung zum frühen Zugriff auf die PRS-ORG-Web-App informieren.
Kann ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
Danke.
Sie greifen derzeit auf die Testversion zu, stimmt das?
Aber Sie haben keinen Zugriff auf die Vollversion des Spiels, das Sie bestellt haben.
Sie erhalten das am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Testzugang keinen Zugriff auf die Web-App unterstützt.
Das Spiel prüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch vorzeitigen Zugang zur Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Sie haben keinen frühen Zugriff auf die Web-App, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Also warten Sie bitte, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können alles über den Zugriff auf die Web-App hier nachlesen: URL
Bitte lesen Sie den oben geteilten Artikel, um die Berechtigungskriterien zu kennen.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 im PRS-ORG-Club im PRS-ORG registriert und sich auf Ihrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet haben, um für den frühen Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps berechtigt zu sein.
Dies wird auch in dem oben genannten Artikel erwähnt.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Ja, bitte gehen Sie mit Ihren Fragen weiter.
Sind Sie noch da?
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich das gleich nachprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als "PRS-ORG" registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
Vielen Dank für die Angabe.
Um die Unterzeichnungsperson in der PRS-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID einer Geschäftsleitung des Unternehmens, wie sie in der Unternehmensregistrierung angegeben ist, und eine Vollmacht im Namen der neuen Unterzeichnungsperson, die von der oben genannten Geschäftsleitung unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte senden Sie eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für "PRS-ORG" verfügen.
".
Um den Kontoinhaber auf "PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis haben, dass es sich um den Namen "PRS-ORG" handelt, senden Sie uns bitte diesen Nachweis zu.
Sind Sie noch da?
Hallo NAME-M, es freut mich sehr, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wie ich gesehen habe, haben Sie einen Fall bezüglich des Hackings Ihres Kontos erstellt.
Habe ich recht?
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Hier ist, was wir heute tun werden: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Kann ich bitte die E-Mail-Adresse des Kontos erfahren?
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte prüfen Sie.
Die E-Mail hat den Betreff "Besitzbestätigung für Ihr PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitte prüfen Sie es auf allen Ihren aktiven E-Mails, die E-Mails, die Sie verwenden und aufrufen können.
Bitte teilen Sie den Code mit, wenn Sie ihn erhalten.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M
Also wenn ich Sie richtig verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie die Beta von PRS-ORG starten können.
Ich werde mein Bestes tun, um dir zu helfen, keine Sorge.
Wie Sie gefragt haben, möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie die Beta von PRS-ORG auch über PRS-ORG spielen können.
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzdem genießen.
Geht doch!!!
Gibt es noch etwas anderes, mit dem ich Ihnen heute helfen kann?
Es ist mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können unsere Wissensdatenbank unter URL & URL für In-Game-Anfragen auch überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten können.
Ich werde die Informationen mit Ihnen teilen.
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem #PRS_ORG# zu bekommen.
Wenn Sie Glück haben, können Sie sie in einem Pack erhalten, Sie können sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort platziert hat, oder wenn wir eine solche Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann das verstehen.
Sie können es nur im Transfermarkt finden, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf anbietet.
Ich weiß, was du hier sagen willst, aber der Transfermarkt wird von Spielern gesteuert.
Wir stellen keine Inhalte dort ein.
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich wünsche Ihnen eine tolle Zeit.
Tschüß und bleibt gesund!
Hallo, ich hoffe, Sie sind gut, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, lasst mich nachsehen, ob wir das Problem beheben können, das Sie beim Starten von PRS-ORG haben.
Sehen Sie einen Fehler?
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und wählen Sie "Als Administrator ausführen" und bestätigen Sie dann.
Jetzt starten Sie das Spiel über PRS-ORG.
Okay kein Problem.
Ich werde Ihnen einige Hilfeartikel mitteilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie sich bei uns zu Ihrem Absturz-/Festplattenproblem gewandt haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versuchen Sie alle Artikel mit den Hilfethemen heute noch und kontaktieren Sie uns, wenn das Spiel nicht gestartet werden kann. Informieren Sie den Kontakt, dass Sie alle Schritte zur Fehlerbehebung versucht haben und eine Erstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Wenn Sie zukünftige Fragen haben, wenden Sie sich bitte an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, das schätze ich wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lasst kleine Enttäuschungen ihn nicht ruinieren, viel Glück und bleiben Sie immer lächelnd!
Bitte kontaktieren Sie uns für alle Fragen im Spiel und besuchen Sie die URL für Tipps und Tricks.
Pass auf dich auf, bleib gesund.
Ich helfe Ihnen gerne heute, lassen Sie es mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Können Sie bitte bestätigen, ob das Gerät von Ihnen erhalten wurde oder nicht?
Vielen Dank für die Informationen.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten, das sich mit Ihrer Situation befasst, und Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ja.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Sonntag!
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich sehe, dass Sie vor kurzem Ihre Auszahlungseinstellungen auf täglich geändert haben. Seien Sie unbesorgt, die Transaktionen sind noch in Bearbeitung und Sie werden sie in 2-3 Werktagen erhalten.
Bitte warten Sie einige Tage, wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und unser entsprechendes Team hilft Ihnen weiter.
Herzlich willkommen!
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Sie sind willkommen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Lassen Sie mich schnell prüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, es scheint sich um einen technischen Fehler zu handeln.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches Fehlermeldung angezeigt wird?
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme haben. Ich habe versucht, die Details zu prüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, ein neues #PRS_ORG#-Profil zu erstellen, da es ein technischer Fehler bei diesem Profil gibt.
Bitte versuchen Sie, ein neues #PRS_ORG#-Profil zu erstellen, da es ein technisches Problem mit diesem Profil gibt.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen.
Öffnen Sie das PRS-ORG-Profil und fahren Sie mit der Neuanmeldung fort.
Natürlich helfen wir Ihnen gerne weiter.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sie sind mehr als willkommen!
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Bitte nehmen Sie den Kartenleser aus dem Ladehalter.
Vielen Dank für die Informationen.
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Einen schönen Tag noch.
Ich freue mich, Sie heute zu unterstützen.
Könnten Sie sich bitte etwas ausführlicher darstellen, damit ich Sie bestmöglich unterstützen kann?
Kann ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Kann ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zur Änderung Ihrer Bankverbindung führen.
Bitte melden Sie sich unter URL an
Bitte wählen Sie das Profilsymbol rechts oben aus.
Wählen Sie dann "Ihr Profil"
Bitte wählen Sie "Bankverbindung" und dann "Bankkonto ändern".
Das
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Dann geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Bitte klicken Sie auf "Speichern und fortfahren".
Schließlich erhalten Sie eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Sie können sich auch unter folgendem Link für weitere Informationen informieren: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Schön, dass Sie da sind #NAME-M , ich hoffe, Sie machen es gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
Wie ich verstehe, ist Ihr Problem, dass Sie beim Anmelden auf Ihrer Konsole Probleme haben und es so aussieht, als wäre Ihr Club zurückgesetzt worden.
Habe ich recht?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen sicherlich helfen, dieses Problem zu beheben.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteilen, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, damit ich alle Details einsehen und Ihr Problem lösen kann?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie in Verbindung.
Wie ich überprüfen kann, gab es keine solchen Änderungen im Konto.
Ich bitte Sie, Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Wie ich sehen kann, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Ich freue mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Ohne Ihre Mitarbeit wäre das nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich Sie bitten, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Für weitere Hilfe wenden Sie sich bitte an uns unter URL.
Ich hoffe, Sie hatten eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG. Es hat mich sehr gefreut, Ihnen helfen zu können. Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll waren, und wir schätzen diese Art von Menschen sehr.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern, damit ich Sie besser unterstützen kann?
Sind Sie noch da?
Es tut mir Leid, dass es so gekommen ist.
Ich werde Sie auf jeden Fall dabei unterstützen.
Es tut mir sehr leid zu hören.
Ich habe nachgeschaut und unser engagiertes Team arbeitet gerade daran.
Sobald es erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich sehe, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitangabe wissen möchten, aber leider habe ich keine solchen Informationen.
Diese Angelegenheit wird von unserem dedizierten Team bearbeitet, sodass sie sich an Sie wenden, sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben.
Weitere Dokumente können später im Onboarding-Prozess angefordert werden.
Dies kann auch Belege für Geschäftstätigkeiten wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebseiten usw. beinhalten.
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, dass Sie Ihre Dokumente von Dashboard hochladen müssen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumenten-Updates erwähnt.
Bitte prüfen Sie es einmal und antworten Sie auf diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, sodass sie sich bei Ihnen melden.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid zu hören.
Bitte überprüfen Sie, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich mit Ihnen in Verbindung setzen kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme haben.
Ich werde mich freuen, Ihnen heute zu helfen.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu prüfen?
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie geprüft und sehe, dass unser dediziertes Team sich derzeit damit befasst.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die durch die verspätete Antwort verursachten Unannehmlichkeiten.
Ich kann Ihre Sorge bezüglich dieses Problems definitiv verstehen.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich habe unser Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und das Problem so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich verstehe, dass Sie frustriert sind und das ist nachvollziehbar.
Ich würde mich auch darüber ärgern, wenn mir das passieren würde.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auch eine hohe Priorität für Ihr Anliegen setzen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, das Problem zu lösen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie die Änderung beantragen.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
Okay, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
Okay, gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Okay, gibt es sonst noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Ja, rufen Sie uns bitte an, und sie werden die Details über das Telefon ändern.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Sind Sie noch dabei?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich sehe, dass Sie versehentlich die Erweiterungspakete 2 Mal für PRS-ORG gekauft haben!
Ich helfe Ihnen gerne dabei!
Bitte teilen Sie mir Ihre E-Mail-Adresse mit, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living in diesem Konto EMAIL zweimal gekauft haben.
Aber ich sehe nur eine Zahlung als erfolgreich und eine als ausstehend!
Wenn Sie feststellen, dass Ihnen zweimal gezahlt wurde, wenden Sie sich bitte an die PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Hallo
, ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann?
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen des Kennworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Perfekt, gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Es hat mich gefreut, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie gut auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Es tut mir Leid zu hören, lassen Sie es mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
Um zu bestätigen, haben Sie POS lite oder POS pro?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Team, das sich damit befasst.
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie so schnell wie möglich zurückkommen.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitangabe wissen möchten, leider habe ich keine solche Informationen.
Sind Sie noch da?
Seien Sie versichert, dass unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen zurückkommt.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
