Könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern, damit ich Sie besser unterstützen kann?
Sind Sie noch dabei?
Es tut mir Leid, das zu hören.
Ich werde dir auf jeden Fall dabei helfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu prüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgeschaut, und unser engagiertes Team arbeitet an der gleichen Sache.
Sobald es erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um eine Aktualisierung zu erhalten.
Bitte seien Sie versichert, dass unsere engagierten Mitarbeiter, sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, sich bei Ihnen melden werden.
Ich habe meine Dokumentation nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitangabe wissen möchten, aber leider habe ich keine solche Informationen.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie noch Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie dort zu kämpfen haben?
Ich helfe Ihnen gerne dabei, den Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto wiederherzustellen und es zu sichern.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich wäre auch ein bisschen verärgert, wenn ich nicht in meinem PRS-ORG-Konto einloggen und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte keinen PRS-ORG-Account mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Auch wenn wir Ihr Konto hätten finden können.
Es sieht so aus, als ob Sie eine falsche E-Mail-Adresse angeben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte prüfen Sie.
Die E-Mail hat den Betreff "Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Das tut mir leid.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Einloggen in Ihr POS-System sehen?
Könnten Sie versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
Könnten Sie bitte Ihre Frage näher erläutern?
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern?
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS-Gerät Sie haben?
Sind Sie noch da?
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Sie Probleme haben, und ich helfe Ihnen gerne, das Problem zu lösen.
Könnten Sie sich bitte etwas ausführlicher darstellen, damit ich Sie bestmöglich unterstützen kann?
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich die Details prüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starten Sie den Kartenleser zunächst neu.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Drücken Sie die Power-Taste.
Die Meldung "Eingangsmodus."
"Lang drücken, um das Gerät auszuschalten" wird angezeigt.
Drücken Sie die Power-Taste, bis Sie die Meldung "Herunterfahren" sehen.
Lassen Sie die Power-Taste los, wenn der Bildschirm leer wird.
Starten Sie den Kartenleser nach dem erfolgreichen Herunterfahren des Geräts neu.
Dann schalten Sie es bitte wieder ein und versuchen Sie es erneut.
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch bei mir?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie dort zu kämpfen haben?
Haben Sie Probleme mit dem Spiel-Download?
Ich helfe Ihnen gerne dabei, das Downloadproblem zu beheben, das Sie mit Freeding Francy 2 haben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Ich empfehle Ihnen, die Cache-Dateien der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut den Download zu versuchen: URL
Brauchen Sie Hilfe mit stesp?
Stellen Sie sicher, dass Sie Ihr Gerät nach dem Löschen der Caches neu starten.
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrem Keyboard entfernt. Das ist nicht gut für uns. Ich bitte Sie, sich bitte an dieses Chatfenster zu wenden, da es wegen dessen bald getrennt werden könnte.
So ist das Chatfenster konzipiert.
Ich verstehe nicht, was Sie mit "nach oben und unten am PC" meinen.
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich Ihnen gleich weiterhelfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
Um benutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen, führen Sie die folgenden Schritte aus:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol rechts oben im Startbildschirm.
Wählen Sie "Steuern" und tippen Sie bei iOS nur auf "Bearbeiten".
Tippen Sie auf "Neues Steuerfeld eingeben," um einen Namen für die Steuerklasse zu erstellen.
Geben Sie die Steuerrate ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf "Fertig," um Ihre Änderungen zu speichern.
Wenn Sie ein PRS-ORG-Gerät verwenden, werden die Änderungen automatisch gespeichert.
Bitte korrigieren Sie die obigen Details in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch bei mir?
Es tut uns leid, dass wir Ihnen keinen Rückruf anbieten können.
Ich helfe Ihnen aber gerne bei diesem Chat weiter.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter der Telefonnummer  PHONENUMBER anrufen.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme haben. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Sie können uns unter der TELEFONNUMMER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie nicht in der Lage sind, den Zahlungslink zu generieren?
Sie können mit der Zahlungsabwicklung beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zuständige Team weiterleiten, und unser Team wird Sie weiter unterstützen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu prüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so spät antworte.
Ich sehe, dass Sie uns aus dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns von dem Hauptprofil aus, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Ich helfe Ihnen gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRS-ORG ist darauf ausgerichtet, es Ihnen leichter zu machen, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendung Ihres PRS-ORG zusammengestellt.
Für jede Transaktion in Ihrem Online-Shop fallen 2,5 % Transaktionsgebühren an.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
Die Artikel werden dann in Ihrem Online-Shop angezeigt.
Nein, Ihre Kunden können das sehen
Sie können über die App einen Online-Shop erstellen. Es handelt sich um einen optionalen Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter TELEFONNUMMER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
damit ich versuchen kann, ihnen so gut wie möglich zu antworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzlichen Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, sie zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
Sie sind herzlich willkommen, gibt es sonst etwas, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Hallo NAME-F, schön, dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?
Könnten Sie bitte Ihr Anliegen genauer erläutern?
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen, stimmt das?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem weiterzuhelfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viel PRS-ORG gespielt, das schätze ich wirklich.
und es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr freundliche Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto angeben?
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich noch nichts von Ihnen gehört habe, wird die Chat-Sitzung möglicherweise hier automatisch beendet.
Weitere Informationen oder Hilfeartikel finden Sie immer auf unserer Wissensdatenbank-URL.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie Ihre Anwesenheit sicher, bis dahin lächeln Sie weiter und verbreiten Sie ein Lächeln, Prost.
Ich halte einfach alles dieses Gesprächs fest.
Kontaktieren Sie uns jederzeit, und wir werden den Dialog wieder aufnehmen.
Hallo, schön, dass Sie da sind.
Ich hoffe, es geht dir gut. Also, du bekommst den Fehler, wo es heißt, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Ich verstehe das.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei dem Spiel zu helfen.
Kann ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem Tool Probleme haben, die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie sich nach einigen Stunden mit uns in Verbindung setzen, da wir alle mit dem Tool-Problem konfrontiert sind?
Also, ich dachte, wenn Sie es zulassen, würde ich hier später weitermachen. Auf diese Weise müssen Sie nicht wieder erklären.
Sie müssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde hier Notizen hinterlassen, damit mein nächster Berater schon weiß, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Problem mit dem Tool behoben ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich wieder zu 1000%.
Sie waren während der gesamten Sitzung sehr nett und höflich.
Lassen Sie es mich wissen, ob ich Ihnen heute noch weiterhelfen kann?
Es hat mir Spaß gemacht, und ich werde Ihnen später weiterhelfen.
Oh, also haben Sie die App verknüpft, aber keinen NAME-M erhalten?
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Um zu bestätigen, haben Sie Ihr Spiel auch schon einmal mit dem Ziel verknüpft, das Item zu erhalten, oder ist das erst der erste Mal?
Okay, danke für die Informationen.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, sobald es erledigt ist.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, da dies den Fall wieder an uns zurückbringt.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
In der Zwischenzeit teilen Sie bitte Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Teilen Sie uns auch Ihre Player-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren.
Haben Sie noch weitere Fragen an mich?
Es tut mir Leid zu hören.
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen, lassen Sie mich das gleich prüfen.
Kannst du mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für dich zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
Entschuldigen Sie, aber können Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an die zuständige Abteilung weiterleiten, die sich mit der Angelegenheit befassen wird und sich so schnell wie möglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse wenden wird.
Seien Sie versichert, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist und dass sie ihn so schnell wie möglich bearbeiten werden.
Leider können wir Ihnen die E-Mail nur an die bei uns hinterlegte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich können Sie uns bei weiteren Fragen gerne per Chat oder E-Mail kontaktieren und unser Support-Center besuchen - URL.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, bei der Ihr PRS-ORG-Konto hinterlegt ist?
oder die Empfangsnummer einer Bestätigungs-E-Mail für einen kürzlichen Einkauf?
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderen PRS-ORG-Service verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F" meinen.
Guten Tag ich bin NAME-M
. Ich hoffe, Sie machen es gut heute.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich verstehe, dass Sie keine Belohnungen für das Update des Premium-Passes erhalten haben.
Ich werde sicherlich die Details für Sie prüfen.
Kann ich Ihre PSN-ID wissen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem ausführlich mit unserem Spielteam diskutiert, und laut den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten fleißig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Sie zu bitten, etwas länger zu warten.
Sie erhalten auch alle Updates hier und auf der URL.
Weil Sie sehr hart dafür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte, dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich überweise Ihre Kontoinformationen an unser spezialisiertes Team, damit sie sich das mit allen betroffenen Konten ansehen können, und sobald es behoben ist, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Können Sie bestätigen, dass Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL
Sobald Sie das Dokument senden, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Wenn Sie diese Dokumente senden können, die Sie senden können, und Sie haben unser Team wird so schnell wie möglich auf Sie zurückkommen.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich sehe, dass diese Funktion in Ihrem Profil aktiviert ist, sodass Sie sie verwenden können.
Sind Sie noch da?
Um zu bestätigen, meinen Sie PRS-ORG oder Zahlungslinks?
Zahlungslinks sind eine einfache und dennoch flexible Möglichkeit, um Online-Zahlungen aus der Ferne zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können bereits aktivierte Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich können Sie uns bei weiteren Fragen jederzeit kontaktieren und unser Online-Supportcenter besuchen.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Aktualisierung zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, sodass die auf beiden angezeigten Preise variieren können und
Derzeit gibt es keine Informationen dazu, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, nicht mehr verfügbar ist.
Das liegt daran, dass
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, dann können Sie
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie es bei PRS-ORG kaufen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter der URL besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Ich helfe Ihnen gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich freue mich, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRS-ORG dafür nutzen möchten.
In diesem Fall werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Details.
Kannst du mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu prüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe geprüft, und in dieser Situation müssen Sie sich bei Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können uns die Unterlagen an EMAIL über Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Herzlich willkommen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantworten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind willkommen, wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte an uns über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Darüber hinaus werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, in der Sie meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat bewerten können.
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie eine Minute Zeit für die Bewertung meiner Arbeit und meines Verhaltens während des Chats aufwenden würden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich benötige eine Minute, um Ihr Konto zu überprüfen.
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Buchcover nicht dem Inhalt.
Richtig?
Vielen Dank
Ich werde es unserem Entwicklerteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Vielen Dank
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Nur um zu bestätigen, ob Sie Ihren Kartenleser zurücksenden möchten, stimmt das zu?
Ich helfe Ihnen gerne sofort weiter.
Ich werde Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden?
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter!
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Bitte folgen Sie dem folgenden Link: URL
Wie geht es dir?
Schön zu hören, dass es funktioniert!!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Es tut mir wirklich leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Ich kann verstehen, dass das für Sie wirklich sehr ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes tun werde, um Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Fehlerbehebungsschritten senden.
Über die E-Mail ist es für Sie einfacher, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich habe es an Ihre E-Mail gesendet.
Sie werden es bald genug erhalten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
ACHTUNG! Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie noch Fragen haben, können Sie gerne unseren Support-Bereich (URL) besuchen oder uns über den Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902) unterstützen.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Das tut mir leid.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich habe Ihr Konto geprüft und konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner zu prüfen, da Sie möglicherweise E-Mails von uns erhalten haben.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, damit unser Team das Profil überprüfen kann.
Sind Sie noch da?
Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich können Sie uns bei weiteren Fragen jederzeit kontaktieren und unseren Online-Support nutzen.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die mir dies bereitet hat.
Lassen Sie mich kurz die Details prüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Nach Erhalt müssen Sie die PRS-ORG-Karte aktivieren und einen PIN festlegen, damit sie verwendet werden kann.
So funktioniert es.
1
Klicken Sie in der PRS-ORG-Datei im linken Menü auf die Registerkarte "Business Account".
2
Klicken Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste auf "Aktivieren".
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf "Aktivieren".
4
Legen Sie einen PIN-Code fest, indem Sie die gewünschte PIN-Nummer eingeben und auf "PIN festlegen" klicken.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Das freut mich sehr!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch bei mir?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-F!
Es tut mir sehr leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
Sie können es einzeln und zusammen laden.
Sie können es einzeln und zusammen laden.
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weiterleiten werde, das sich dann per E-Mail oder Telefon mit Ihnen in Verbindung setzt, um Ihnen so gut wie möglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie da?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalte, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über den Chat, E-Mail oder Telefon.
Hallo, schön, dass Sie da sind.
Ich hoffe, Sie machen es gut heute.
Könnten Sie bitte das Problem etwas genauer erläutern?
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um auf die neue PRS-ORG zuzugreifen
. Ich versichere Ihnen, dass ich hier bin, um zu helfen!
Versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer der PRS-ORG.URL
Deinstallieren Sie die ältere Version von PRS-ORG und installieren Sie die neueste Version.
URL
URL
Nein, Sie müssen nicht alle Spiele erneut installieren.
Ich freue mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas anderes, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Sollten Sie in Zukunft noch einmal Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto zu sichern, und werde nach dem fehlenden Inhalt suchen.
Kann ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto erfahren?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte prüfen.
Die E-Mail hat den Betreff "Besitzbestätigung für Ihr PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie wahrscheinlich in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
Vielen Dank, dass Sie mir den Code mitgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail, die ich im Konto sehen kann: E-MAIL
, wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, auf die Sie sich bei dem Konto aktualisieren lassen möchten?
Klar, lasse ich es für dich prüfen.
Darf ich wissen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich will Sie nicht überstürzen, aber wir haben 4 Minuten lang nichts getan.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie in 1 Minute nicht antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Kann ich den Titel des Buches, das Sie gekauft haben und das Sie nicht finden können, bitte?
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches "Lesen" ist
Kann ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
Also, Sie nutzen die PRS-ORG-App auf Ihrem Tablett, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
Vielen Dank
Bitte gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol mit drei Balken.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Bei PRS-ORG abmelden."
Tippen Sie auf "Weiter."
Nachdem Sie sich bei der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf „Anmelden“ und führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich erneut anzumelden.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei dieser Angelegenheit zu helfen.
Kann ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie geprüft und konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils geschickt hat.
Bitte beachten Sie diese E-Mail für weitere Erläuterungen dazu.
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen, und Sie können die E-Mail überprüfen, die von unserem Team an Sie gesendet wurde.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die von unserem Team gesendet wurde, und sie werden sich weiter mit diesem Thema für Sie kümmern.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Herstellers?
Okay.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei bitte erneut herunter.
aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte informieren Sie mich, wenn Sie erfolgreich das Buch auf Ihrem Taschenbuch-Gerät übertragen haben.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie mit Ihrem Gerät Probleme haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern?
Sind Sie noch da?
Das tut mir leid zu hören.
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen, lassen Sie mich das gleich nachprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Details geprüft und sehe, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen unbegrenzter Transaktionen.
Da Sie die Limite für die vorherige Überprüfung erreicht haben, können Sie keine Transaktionen durchführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Unterlagen per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifizierung - ID - (z. B. die Fotoseite Ihres Reisepasses inklusive der Unterschriftsseite oder beide Seiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse - (z. B. Stromrechnungen, Bankauszüge oder Mietverträge, die innerhalb der letzten 6 Monate datiert sind).
Sind Sie noch da?
Sie können den Betreff mit "Onboarding-Verifizierungsdokumente" angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vorgang für Sie beschleunigen werde.
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Gut!
Vielen Dank, dass Sie mir Ihre Anfrage mitgeteilt haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto geprüft und festgestellt, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt, also keine Sorge, was ich tun kann, ist, dass ich Ihnen helfen kann, einen Streit mit dem Team für Geschäftsbedingungen anzusprechen, und sie werden Ihnen nach einer Untersuchung bei der Lösung Ihrer Probleme mit der verknüpften E-Mail helfen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hiermit ehrlich sagen, dass Ihr Fall bearbeitet wird und von meinem Team sorgfältig behandelt wird.
Es wurde aufgrund des Warteschlange-Status verzögert, und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem betroffenen Team erhalten.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsnummer lautet "PHONENUMMER
".
Ich bitte Sie, etwas Geduld zu haben, und Sie werden bald eine E-Mail von unserem Team für die Nutzungsbedingungen erhalten.
Außerdem möchte ich Sie bitten, die oben genannte Fallnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und Sie den Status des Falles auch über die URL unter „Meine Fälle“ nachverfolgen können.
Und bitte behalte auch weiterhin die Hoffnung nicht auf.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerhalten haben, das ist auch meinem Bruder passiert, und er hat auch sein Konto zurückbekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Es hat mich gefreut, mit Ihnen zu sprechen, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Hallo, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich sehe, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei der Spielstart-Unterstützung zu helfen.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Wie ich überprüft habe, ist unser Team sich bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und unser Team arbeitet daran, das Problem zu beheben. Ich bitte Sie, etwas Zeit zu warten, bis es behoben ist.
Vielen Dank für die Information.
Seitdem habe ich geprüft, dass unser Team sich dessen bewusst ist, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und dass das Team daran arbeitet, das Problem zu beheben.
Warten Sie bitte, bis es behoben wurde.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie scheinen sich vom Keyboard entfernt zu haben, bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Ich verstehe das, aber vertrauen Sie mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird bald behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unsere beste Mannschaft arbeitet daran, und es wird behoben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie müssen warten, bis es repariert ist. Weitere Informationen finden Sie unter den Social-Media-Konten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo NAME-F, schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut und du fühlst dich wohl dort.
Es sieht so aus, als könntest du das Spiel nicht starten?
Machen Sie sich keine Sorgen, da ich sicherlich die Details zu Ihrem Problem überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe geben werde.
Kann ich wissen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf PRS-ORG App spielen?
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann neu zu installieren?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Irgendein Erfolg?
Sind wir verbunden?
Gehen Sie zu "Eigenschaften" > "Kompatibilität."
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben "Das Programm als Administrator ausführen."
Tun Sie dieselbe Aktion für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starten Sie den PC neu, um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte machen Sie dies.
Sie sind immer willkommen.
Haben Sie dort irgendeinen Erfolg gehabt?
Ich wünsche Ihnen allen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, bitte ich Sie, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter der URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Keine Sorge.
Wir werden sicherlich prüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Kann ich die PRS-ORG und die E-Mail-Adresse erfahren, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich den Account prüfe.
Wir haben gerade Ihr Konto geprüft und es ist vollkommen in Ordnung.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich frage nach dem Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns unter der URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie sich nicht einloggen können.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse haben, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige Informationen.
Beachten Sie, dass die Antwort nur dann als korrekt angesehen wird, wenn die richtige Schreibweise der Frage korrekt ist.
Beachten Sie, dass ich die Kontodaten nur einmal wiederherstellen kann. Versuchen Sie daher, alle erforderlichen Informationen bereitzustellen.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (während der Kontoerstellung angegeben): - [Geburtsdatum]
Einmaliger Kauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Kaufdatum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
Ich bitte Sie, mir ein paar Minuten Zeit zu geben, um das zu prüfen.
Vielen Dank, dass Sie angeschlossen sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereitgestellten Details zu verifizieren, aber ich konnte das nicht tun, also bitte ich Sie, sich noch mehr Details zu merken oder einen Freund zu kontaktieren, wenn jemand Ihnen geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, und uns dann über eine neue Sitzung zu kontaktieren.
Ich verstehe und ich habe versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch erneut versuchen, indem Sie einige weitere Details notieren und uns dann erneut kontaktieren, indem Sie die neue Sitzung starten.
Es ist nicht so, dass Sie Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Sie können das noch einmal versuchen.
Versuchen Sie auch, Kontakt mit dem E-Mail-Anbieter aufzunehmen und den Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen, könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erzählen?
Das tut mir leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches POS Sie verwenden?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder eine POS/ bestellt haben?
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS lite oder eine POS bestellt haben?
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes Team für Anrufe.
Ich helfe Ihnen gerne mit unserer Support-Kontaktnummer.
Rufen Sie uns gerne unter der  TELEFONNUMMER an
und unser Team wird Ihnen gerne helfen.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die hierdurch entstandenen Unannehmlichkeiten.
Ich verstehe Ihre Sorge voll und ganz.
Ich entschuldige mich für das Problem, das Sie erlebt haben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, um diese Details für Sie zu prüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto geprüft und konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe geprüft und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich derzeit darum kümmert.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits auf die nächste Stufe gebracht.
Ich habe geprüft und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich derzeit mit diesem Problem befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits aufgegriffen.
Ich verstehe vollkommen, dass das für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um eine Aktualisierung zu erhalten.
Da dieses Problem von einem speziellen Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, werden sie Sie auch telefonisch kontaktieren, um das Problem zu lösen.
Ich verstehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team Sie so bald wie möglich kontaktieren wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über das Update für das Problem erhalten und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen durchführen.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über die Aktualisierung des Problems erhalten und dass Sie versuchen können, Transaktionen durchzuführen, sobald das Problem behoben wurde.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die hierdurch entstandenen Unannehmlichkeiten.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos angeben?
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Aus Sicherheitsgründen möchten wir Sie bitten, entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Sie haben seit einiger Zeit keine Antwort gegeben.
Brauchen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später noch einmal Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank fürs Warten
Es tut mir Leid, dass Sie dieses Problem haben, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
In diesem Fall können Sie zunächst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann Ihr Lesegerät in ADE zu deautorisieren, es erneut zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen
Ich gehe mit dir weiter
Sind Sie noch online?
Da ich keine Antwort erhalten habe, schließe ich diesen Chat jetzt.
Ich werde Sie gerne weiterhin per E-Mail unterstützen, oder Sie können sich zu einem für Sie besseren Zeitpunkt erneut mit uns in Verbindung setzen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Zu Ihrer Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie noch weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo NAME-M.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, um PRS-ORG zu starten?
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich prüfen, was am besten zu tun ist.
Zunächst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen.
Ich untersuche das, bitte bleiben Sie mit uns in Verbindung.
Das Spiele-Team hat uns gerade mitgeteilt, dass es sich um ein bekanntes Problem handelt und das Team bald eine Lösung veröffentlichen wird.
Sobald es behoben ist, können Sie das Spiel starten.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es für Sie gelöst wird.
Wie ist das?
Das ist toll, und unser Team wird Sie innerhalb der nächsten Arbeitsstunden/Tage per E-Mail kontaktieren, da die Kontaktsgeschwindigkeit von der Anzahl der Fälle abhängt, die in der Warteschlange vorhanden sind.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie so einen ruhigen und geduldigen Menschen geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu plaudern.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Es freut mich, Ihnen heute helfen zu können!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Einen schönen Tag noch und bleiben Sie gesund!
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Ich freue mich, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell bei den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Bitte um eine Änderung.
In der E-Mail geben Sie bitte sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter TELEFONNUMMER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen verlangt wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Sie sind willkommen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Bitte rufen Sie uns unter der Telefonnummer an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen veranlasst wurde.
Sind Sie noch da?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich über einen Webbrowser bei Ihrer PRS-ORG-Datei an und wählen Sie das Profilsymbol rechts oben aus.
Wählen Sie "Profildetails"
Wählen Sie "Bankverbindung" und dann "Bankkonto ändern".
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und fortfahren".
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an die bei uns hinterlegte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Es hat uns gefreut, Ihnen helfen zu können.
Abgesehen davon, gibt es noch etwas, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Es sieht so aus, als hätten Sie Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG.
Was ich sehe, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto "spoonisch" mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Kein Problem.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto nun mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hier finden Sie die Schritte: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie noch weitere Anliegen für heute haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, das neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Mein Vergnügen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Nochmals vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben, bleiben Sie gesund!
Machen Sie sich keine Sorgen, ich helfe Ihnen gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG hat, ist sie berechtigt, den Early Trail des Spiels zu nutzen. Jedoch haben einige Spieler auf der ganzen Welt dieses gleiche Problem. Machen Sie sich keine Sorgen, wir arbeiten daran, das Problem bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie etwas warten.
Sind wir noch verbunden?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftaucht, arbeiten wir daran, es bald zu beheben.
Eine Entschädigung zu leisten, wird für uns aber wirklich schwierig.
Es wird nur noch eine Weile dauern, warten Sie bitte, und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
Ich kann Ihre Frustration wirklich verstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das Problem zu lösen.
Bitte warten Sie eine Weile.
Gibt es also etwas anderes, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns unter der URL.
Das tut mir leid.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erlebt haben?
Es tut mir Leid zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Informationen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, Sie werden schnell geprüft und Sie werden so schnell wie möglich eine Rückmeldung per E-Mail erhalten.
Du bist willkommen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen. Ich hoffe, du machst es gut heute.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Gut!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Machen Sie sich keine Sorgen!
Ich werde sicherlich nachsehen und versuchen, eine möglichst gute Lösung für Ihr Problem mit der nicht möglichen Änderung der Spielsprache zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
Gut!
Kann ich fragen, wann Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten?
in Ordnung!
Bitte befolgen Sie die Schritte, die unten erwähnt werden, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client&gt;&gt;Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften&gt;&gt;Erweiterte Startoptionen&gt;&gt;Spielsprache.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil, mit dem es verknüpft ist, löschen möchten?
Ich entschuldige mich außerdem für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich verstehe Ihre Sorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail, und wir werden Ihre Anfrage gerne an unser entsprechendes Team mit hoher Priorität weiterleiten, und sie werden das Profil für Sie löschen.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr nutzen möchten.
Beachten Sie jedoch, dass die Anforderung zur Schließung Ihres Profils impliziert, dass Sie es wieder öffnen können.
Die Löschung des Profils bedeutet jedoch, dass alle damit verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
Gern geschehen.
Es hat uns gefreut, Ihnen helfen zu können.
Abgesehen davon, kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, du machst es gut heute.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich helfe Ihnen sicherlich, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das gerade andauert.
Ich schlage vor, dass Sie bitte eine Weile warten und sich auf dem Laufenden halten.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte wie diesen erhalten haben.
Ich verstehe die Sorge hier voll und ganz und schätze das Enthusiasmus für das Spiel.
Bitte macht euch keine Sorgen, ihr könnt das Spiel sicher spielen.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team will es lösen.
Zunächst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits an das technische Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses Problem haben und gerade versuchen, es zu beheben.
Um ehrlich zu sein, wurde uns nicht die genaue Zeit mitgeteilt, aber es sollte nicht lange dauern, da es Priorität hat, jetzt behoben zu werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das Problem zu beheben.
Vielen Dank, dass Sie hier kooperativ und verständnisvoll waren.
Einen schönen Abend noch liebe!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich das gleich nachprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüft und konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und Sie die Pre-Verifizierung-Grenze von 5000 erreicht haben.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen unbegrenzter Transaktionen.
Leider können wir keine Transaktionen durchführen, bevor die Verifizierung nicht abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner prüfen, da Sie möglicherweise E-Mails von uns erhalten haben.
Ich sehe, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail zugesandt wurde, in der unser Team Sie nach einigen Informationen gefragt hat.
Ich leite Ihnen diese E-Mail weiter; bitte prüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Verlangen nach Transaktionen, aber dies ist aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte prüfen Sie die von mir weitergeleitete E-Mail und antworten Sie mit den gewünschten Informationen.
Sind Sie noch bei mir?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Vielen Dank.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag!
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Sie Probleme haben. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden den Seriennummer auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer mitgeteilt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu prüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder bis die 4 grünen LEDs ausgeschaltet sind.
Warten Sie einige Sekunden länger und schalten Sie das Gerät dann wieder ein.
Sind Sie noch da?
Ja, nehmen Sie sich bitte die Zeit.
Vielen Dank, dass Sie das Problem geklärt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde Sie sicherlich über die Informationen bezüglich der Berechtigung zum frühen Zugriff auf die PRS-ORG-Web-App informieren.
Kann ich Ihre E-Mail-Adresse bitte wissen?
Vielen Dank.
Sie haben jetzt die Testversion, stimmt das?
Aber Sie haben keinen Zugang zur vollständigen Version des Spiels, das Sie bestellt haben.
Sie bekommen das am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG Trial keinen Zugriff auf Web-Apps unterstützt.
Das Spiel prüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch vorzeitigen Zugriff auf die Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Sie haben keinen frühen Zugriff auf die Web-App, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Also warten Sie bitte, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Alles zum Zugriff auf die Web-App finden Sie hier: URL
Lesen Sie den oben genannten Artikel, um die Zulassungskriterien zu erfahren.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und sich bei PRS-ORG auf Ihrer Plattform angemeldet haben, um frühzeitig Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps zu erhalten.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich das gleich nachprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als "PRS-ORG" registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
Vielen Dank für die Angabe.
Um die Unterzeichnungsperson der PRS-ORG-Datei des Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID der Geschäftsleitung des Unternehmens, wie sie im Handelsregister angegeben ist, und eine Vollmacht im Namen der neuen Unterzeichnungsperson, die von der oben genannten Geschäftsleitung unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL, und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für "PRS-ORG" verfügen.
".
Um den Namen des Kontoinhabers in "PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen gültigen Beleg dafür haben, dass es sich bei dem Namen um "PRS-ORG" handelt, senden Sie uns bitte diesen zu.
Sind Sie noch da?
Hallo NAME-M, es freut mich sehr, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall bezüglich eines Hackings Ihres Kontos erstellt.
Habe ich recht?
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Hier ist, was wir heute tun werden: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Kann ich wissen, welche E-Mail mit dem Konto verknüpft ist?
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte prüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff "Überprüfen Sie die Eigentumsrechte für Ihr PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
Bitte prüfen Sie es in allen Ihren aktiven E-Mails, den E-Mails, die Sie verwenden und aufrufen können.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M
Also, wenn ich Sie richtig verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie die Beta-Version über PRS-ORG spielen können.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Wie Sie gefragt haben, möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie auch Beta von PRS-ORG abspielen können.
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzdem genießen.
Gehen Sie darauf ein!!!
Abgesehen davon, gäbe es noch etwas, was ich Ihnen heute helfen kann?
Es ist mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung bei uns genossen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensdatenbank unter URL & URL für In-Game-Abfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten.
Ich werde die Informationen mit Ihnen teilen.
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn Sie Glück haben, können Sie sie in einem Paket erhalten, Sie können sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort platziert hat oder wenn wir eine solche Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann das verstehen.
Sie können es nur auf dem Transfermarkt finden, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf anbietet.
Ich weiß, was du hier sagen willst, aber der Transfermarkt wird von Spielern gesteuert.
Wir fügen keine Inhalte hinzu.
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es meinem Team mitteilen.
Gibt es sonst noch etwas, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit.
Tschüss und bleib gesund!
Hallo, ich hoffe, Sie sind in Ordnung, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, lasst mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Starten von PRS-ORG konfrontiert sind.
Sehen Sie einen Fehler?
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie auf "Als Administrator ausführen," und bestätigen Sie dann.
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
Okay, kein Problem.
Ich werde Ihnen einige Hilfeartikel mitteilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben, um das Problem mit dem Absturz/dem Anhalten zu melden.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versuchen Sie alle Hilfeartikel noch heute selbst, und wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontaktieren Sie uns bitte erneut und teilen Sie mit, dass Sie alle Fehlerbehebungsschritte versucht haben und eine Erstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Wenn Sie zukünftige Fragen haben, wenden Sie sich bitte an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze es wirklich, ich wünsche Ihnen noch schöne Zeit, lasst kleine Enttäuschungen sie nicht ruinieren, viel Glück und weiterhin viel Freude, immer!
Bitte kontaktieren Sie uns für zukünftige Fragen im Spiel und besuchen Sie die URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie sicher.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter, lassen Sie uns sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingegangen ist oder nicht?
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich das Problem an unser Team weiterleiten, das sich mit Ihrer Situation befasst, und Sie werden so schnell wie möglich per E-Mail kontaktiert.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie gut auf und haben Sie einen schönen Sonntag!
Es tut mir Leid, dass es so ist.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich sehe, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie unbesorgt, die Transaktionen sind noch im Bearbeitungsprozess und Sie erhalten sie in 2-3 Werktagen.
Bitte warten Sie einige Tage, wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und unser entsprechendes Team hilft Ihnen weiter.
Sie sind willkommen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Lassen Sie mich schnell prüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, es scheint sich um einen technischen Fehler zu handeln.
Das tut mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da es einen technischen Fehler mit diesem Profil gibt.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da es ein technisches Problem mit diesem Profil gibt.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es von unserer Website-URL aus erstellen
PRS-ORG aus diesem Profil und fahren Sie mit der Neuanmeldung des Profils fort.
Natürlich helfen wir Ihnen gerne weiter.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind mehr als willkommen!
Sollten Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Ich würde mich freuen, Ihnen dabei behilflich zu sein.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden den Seriennummer auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Bitte nehmen Sie den Kartenleser aus dem Ladehalter aus.
Vielen Dank für die Informationen.
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Könnten Sie sich bitte etwas ausführlicher darstellen, damit ich Sie bestmöglich unterstützen kann?
Kann ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Kann ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zum Ändern Ihrer Bankverbindung führen.
Bitte loggen Sie sich bei URL ein
Wählen Sie bitte das Profilsymbol rechts oben aus.
Wählen Sie dann "Ihr Profil"
Wählen Sie "Bankverbindung" und dann "Bankkonto ändern."
Die
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Ihre Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und fortfahren".
Schließlich erhalten Sie eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Sie können sich auch unter folgendem Link für weitere Informationen informieren: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Schön, dass Sie da sind, NAME-M, ich hoffe, Sie machen es gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
Wie ich Ihr Anliegen verstehe, haben Sie Probleme beim Einloggen in Ihre Konsole und es sieht so aus, als wäre Ihr Club zurückgesetzt worden.
Habe ich recht?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich helfe Ihnen sicherlich, dieses Problem zu beheben.
Können Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto nennen, damit ich alle Details einsehen und das Problem lösen kann?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie in Verbindung.
Da ich überprüfen kann, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Ich bitte Sie, Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Wie ich sehe, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Ich freue mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich Sie bitten, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Für weitere Hilfe kontaktieren Sie uns bitte unter der URL.
Ich hoffe, Sie hatten eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG. Es hat uns sehr gefreut, Ihnen helfen zu können. Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll waren, und wir schätzen diese Art von Natur wirklich.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern, damit ich Sie besser unterstützen kann?
Sind Sie noch da?
Es tut mir Leid, dass es so ist.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall dabei helfen.
Das tut mir sehr leid.
Ich habe nachgesehen, und unser engagiertes Team arbeitet gerade daran.
Sobald es erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich sehe, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen möchten, aber leider habe ich keine solchen Informationen.
Dieser Fall wird von unserem engagierten Team bearbeitet, sodass Sie nach Abschluss der Arbeit eine Rückmeldung von ihnen erhalten.
Möglicherweise werden im Laufe des Onboarding-Prozesses weitere Dokumente angefordert.
Dies kann auch Belege für die Geschäftstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebseite usw. umfassen.
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, dass Sie Ihre Dokumente aus dem Dashboard hochladen müssen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentenaktualisierungen angegeben.
Bitte prüfen Sie es einmal und antworten Sie auf diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, sodass sie mit Ihnen Kontakt aufnehmen.
Sind Sie noch da?
Es tut mir Leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich bei Ihnen melden kann.
Sie sind willkommen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es tut mir Leid, dass es so gekommen ist.
Ich freue mich, Ihnen heute helfen zu können.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu prüfen?
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie geprüft, und ich sehe, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätete Antwort entstanden sind.
Ich kann Ihre Sorge bezüglich dieses Problems sehr gut verstehen.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und das Problem so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich verstehe, dass Sie frustriert sind, und das ist berechtigt.
Ich würde mich auch darüber ärgern, wenn es mir passieren würde.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits auf die nächste Stufe hochgestuft, und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auch Ihrem Anliegen eine hohe Priorität einräumen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch bei mir?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich helfe Ihnen gerne bei der Klärung.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie die Änderung der E-Mail-Adresse beantragen.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter TELEFONNUMMER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen veranlasst wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
Okay, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
Okay, gibt es sonst noch etwas, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Okay, gibt es etwas anderes, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Ja, rufen Sie uns bitte an, und wir werden die Details über das Telefon ändern.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch bei mir?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen gerne dabei!
Bitte teilen Sie Ihre E-Mail-Adresse mit, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zweimal in diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich sehe nur eine Zahlung als erfolgreich und eine ist noch ausstehend!
Wenn Sie sehen, dass Sie zweimal für Cottage living bezahlt haben, wenden Sie sich bitte an die PRS-ORG!
Sie werden Ihnen dabei helfen!
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden Ihnen bei diesem Problem helfen!!
Weil wir
Hallo
, ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen des Kennworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihr Postfach und setzen Sie das Kennwort zurück. Lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Perfekt, Gibt es sonst noch etwas, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Es hat mir Spaß gemacht, und es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Passen Sie gut auf sich auf und haben Sie einen tollen Tag.
Es tut mir Leid, dass es so gekommen ist. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS-Gerät Sie haben?
Um es noch einmal zu bestätigen, haben Sie POS Lite oder POS Pro?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen.
Senden Sie in diesem Fall eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein engagiertes Team, das sich damit befasst.
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie so schnell wie möglich zurückkommen.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen möchten; leider habe ich keine solche Informationen.
Sind Sie noch da?
Seien Sie versichert, dass unser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
