Sie fehlen also Ihre Münzen.
Das ist wirklich besorgniserregend.
Und ich werde das sicherlich prüfen.
Geben Sie mir bitte die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank!
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank!
Ich kann sehen, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto registriert wurden.
Ich kann sehen, dass alle Münzen von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo sie eingesetzt wurde.
Ich kann sehen, dass Sie gestern mehrere 45000- und 25000-Packungen gekauft haben.
Sie haben insgesamt 7 Packungen mit 45000 Münzen und 2 für 25000 Münzen gekauft.
Das geht nicht.
Ich kann sehen, dass auf dem Konto keine verdächtigen Aktivitäten vorhanden sind.
Alle Packungen wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Ich kann sehen, dass noch ein paar weitere 7500 Münz-Packungen geöffnet wurden.
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Leider ist das nicht mehr möglich, da Sie Ihre Münzen bereits verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole benutzt hat, empfehle ich Ihnen, sie zu sperren, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie mich bitte wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben?
Ich werde Ihr Feedback zu diesem Thema gerne an unsere Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, es ist toll, Sie virtuell zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe, Sie haben die PRS-ORG-Prämien nicht erhalten, oder?
Ich verstehe, na ja, wenn die Saison wieder beginnt, fällt das Level.
Nun, im Moment gibt es keine Updates, dass die Spieler eine Entschädigung erhalten werden. Dennoch bitte ich Sie, die offiziellen PRS-ORG-Social-Media-Kanäle im Auge zu behalten, um Updates zu erhalten, falls es etwas für die Entschädigung gibt. Wir werden Ihnen dies dann sehr gerne bereitstellen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich will euch nicht unter Druck setzen, aber ich hoffe wir sind noch verbunden.
Das wünsche ich Ihnen auch.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Ich hoffe aber, dass Sie Ihr Problem lösen können, und das schätze ich wirklich!
Ich hoffe, dass ich Ihnen in Zukunft weiterhelfen kann.
Vielen Dank, dass Sie mich geholfen haben.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Bitte zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben.
Wir freuen uns, Sie bei uns begrüßen zu dürfen PRS-ORG URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Da Sie uns vom Unterkonto aus kontaktiert haben, bitten wir Sie, uns vom Hauptprofil aus zu kontaktieren, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Sind Sie da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen. Könnten Sie bitte näher erläutern?
Sind Sie noch da?
Gern geschehen!
Gibt es sonst noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie sich gerne an unseren Support wenden. Besuchen Sie dazu bitte unseren Support-Bereich und kontaktieren Sie uns per Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Kein Zugriff auf den Transfermarkt im Internet/Companion, was eigentlich eine der wichtigsten Funktionen des Spiels ist.
Der Portabilitätsfaktor des Transfer Markey mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut genial!
Ich werde das jetzt gleich für Sie überprüfen lassen.
Sieht gut aus?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angesehen.
So schlimm es auch ist, Sie müssen nur wieder in Ihr Spiel finden.
Reiben Sie ein paar Feuerzeuge in PRS-ORG.
Erkunden Sie alle Spielmodi von PRS-ORG.
Am Ende erhalten Sie Zugang zum Transfermarkt in der Web-/Telefon-Begleit-App.
Ich habe genau das Gleiche in PRS-ORG gemacht, ich bekam einen Tag zufällig Zugriff.
Es gibt keine festgelegte Anzahl an Spielen. Es kann nach 10, 30 oder 50 Spielen sein.
Wir bitten Sie aufrichtig, das Engagement und die Begeisterung für PRS-ORG beizubehalten.
Sie erhalten schließlich Zugriff.
Hier ist ein Selbsthilfe-Artikel für weitere Informationen: URL
Nun, das kann ich verstehen, aber Sie werden sicherlich den Zugang zum Transfermarkt erhalten, es ist nur eine Frage von wenigen Spielen, es ist eine automatisierte Systemzustimmung, und wir können den Zugriff nicht manuell bereitstellen, also bitte verstehen Sie das und verlieren Sie keine Hoffnung.
Ich glaube an euch, ihr werdet Zugang erhalten, und das wäre das Beste für euch.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Nur zur Bestätigung: Sie können kein Spiel mehr betreten.
Das Spiel wird dich ständig zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurückleiten.
Richtig/
Sie können ein Match leider nicht mehr eintragen.
Es wird dich immer wieder zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückschleifen.
Richtig?
Könnten Sie bitte noch einmal bestätigen, ob es das erste Mal ist, dass Sie versuchen, das Spiel zu starten?
Oder ob es früher gut funktioniert hat.
Danke für die Info.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen bei der Einführung Ihres PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen angeben?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihr PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Account verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und deren Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Schritte erkläre?
Sind Sie noch da?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte durch, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf der Startseite auf „Items“.
Wählen Sie „Ein Element hinzufügen“.
Fügen Sie Artikeldetails wie z. B. einen Namen, Preise und Steuersätze hinzu.
Weitere Informationen finden Sie im Folgenden.
Tippen Sie auf das blaue Häkchen in der oberen Ecke, um Ihren Artikel zu speichern.
Leider muss ich sagen, dass das Feature, das Sie anfordern, in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde dies als Feedback nehmen und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Befinden Sie sich noch im Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Lassen Sie mich nachsehen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie aufgrund der Geräte-Sperre konfrontiert sind.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank!
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte überprüfen Sie die Eigentumsrechte für Ihr PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich gesehen habe, haben Sie eine Konsole-Sperre, wie Sie erwähnt haben.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team muss Ihnen eine E-Mail gesendet haben, in der dies ebenfalls angegeben wurde.
Leider kann es nicht von unserer Seite entfernt werden.
Sie haben weiterhin, sofern möglich, Zugriff auf Ihr Spiel auf der Konsole Ihres Freundes.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss vor fast 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte überprüfen Sie erneut.
Als nächstes können wir im Namen des Benutzers einen Disput an unser Servicebedingungen-Team melden, aber das bedeutet nicht, dass wir ein Verbot oder eine Sperre aufheben.
Ich werde den Fall an das zuständige Team zur Überprüfung weiterleiten und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre registrierte E-Mail, sobald es überprüft wurde.
Wenn Sie einen Streitfall haben, lassen Sie es mich wissen.
Könnten Sie sich etwas genauer erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich weiterhelfen kann?
Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte füllen Sie die Papierrolle ein.
1) Öffnen Sie den Deckel nach hinten.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine entsprechende Meldung auf dem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden bemerken, dass am Ende der Druckfarbe rote Schattierungen auf dem Ausdruck erscheinen.
Sie können die Walze wie folgt ersetzen:
2) Fügen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie den Deckel wieder.
Bitte prüfen Sie die Kompatibilität von Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen (1 im Drucker und 2 Nachfüllungen) ausgeliefert.
In der Folge sind Rollen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm als Nachfüllungen kompatibel.
1
Wird der Drucker an den 3G-Kartenleser angeschlossen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie jedoch weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-M!
Schön, dass Sie gekommen sind, hoffe, es geht Ihnen heute gut..
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, Sie meinen den Fall wegen Ihrem Kontoverbot für den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Informationen.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei der Informationen zur Antwort zu helfen.
Die erste Sache, Ihre Falleinweisungsnummer für die Anforderung lautet PHONENUMBER.
Ich sehe jedoch bisher keine Antwort auf Ihren Fall, aber es wird bald ein Update zu Ihrem Fall geben, also warten Sie einfach noch etwas länger, bis das Team Ihnen ein Update gibt.
Ich habe Ihnen auch die Fallnummer gegeben, damit der Berater in Zukunft Ihren Fall richtig überprüfen kann, aber Sie sollten die Fallnummer nicht wieder verwenden, damit der Fall nicht erneut an die Warteliste für die Überprüfung durch das Team gesetzt wird.
Ja, wir verstehen Ihre Sorge, keine Sorge.
Bitte warten Sie einfach noch ein wenig, bis Sie eine Antwort erhalten oder kontaktieren Sie uns wieder, wie Sie es heute bereits getan haben, um Ihren Fall aufzuklären.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Einen wunderschönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte im Transfermarkt verkauft?
Oder wurde er weggeworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, das Problem zu lösen.
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, das Problem mit PRS-ORG zu lösen.
Sie haben den Code eingelöst, aber kein PRS-ORG-Spiel?
Danke für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Web-App verwenden, wie hier beschrieben:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich für die Ersatz- oder Rückerstattung an den PRS-ORG-Support wenden.
Wie im Hilfeartikel erwähnt:
Wenn Sie die Begleit-App auf Ihrem Telefon verwenden, führen Sie bitte die folgenden Umgehungsschritte einmal aus:
Starten Sie die Wiederherstellung (dabei wird automatisch nach dem aktuellen Datum gesucht und die Ergebnisse zwischengespeichert).
Warten Sie 5 Minuten
Nachsuche mit dem gesuchten Datum/der gesuchten Seite.
Sie sollten nun die Ergebnisse haben, nach denen Sie suchen
Sollten Sie Änderungen an Ihren Profildaten vornehmen wollen, können Sie uns einfach per E-Mail von der registrierten E-Mail-Adresse des Profils oder über Ihr Dashboard kontaktieren.
Wir helfen Ihnen gern entsprechend weiter.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen dürfte, darf ich fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse der PRS-ORG-Datei oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall bitte ich Sie, ein vollständig neues Profil zu erstellen, da dies auch für die Verwaltung des Profils einfacher ist.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Starten“.
Sie werden zur Anmeldeseite weitergeleitet.
Was die Geräte betrifft, die von mehreren Personen verwendet werden, können Sie einfach auf unsere Funktion der Mitarbeiterprofile zurückgreifen, damit Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center (URL) oder kontaktieren Sie uns per Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Schön, dass Sie NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Möchten Sie Ihren PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten
Natürlich helfe ich Ihnen mit Ihren fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung können Sie mir sagen, woher Sie diese Punkte gekauft haben?
In Ordnung.
Können Sie mir bitte das Kaufdatum und die Uhrzeit nennen?
Und haben Sie Ihren Kaufbeleg bei sich?
Ich bitte Sie, uns den Kaufnachweis zu übermitteln. Stellen Sie sicher, dass die Screenshots, die Sie mir zur Verfügung gestellt haben, von einem PC stammen, da wir die Screenshots von einem Telefon nicht validieren können.
Hier ist der Link, über den Sie die Schritte zum Anhängen von Screenshots erhalten:
URL
Hier ist der Link, um zu erfahren, welche Informationen Sie uns entsprechend Ihrer Konsole angeben müssen: URL
Nachdem Sie das getan haben, lassen Sie mich einfach wissen.
Irgendwelche Fortschritte?
Ich kann keine Texte von Ihrer Seite sehen. Es passiert manchmal, dass der Chat auf meiner oder Ihrer Seite nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, falls dies passiert. Ich schätze wirklich Ihre Bemühungen!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen. Einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto geprüft, aber ich möchte Ihnen gerne helfen.
Diese Zahlungsinformationen werden aus Ihrem Konto gelöscht. Daher werden Sie vom System erneut dazu aufgefordert, Angaben zu machen.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf abzuschließen und lassen Sie mich wissen, ob Sie es diesmal schaffen
Sind Sie noch da?
Könnten Sie bitte einen Screenshot senden, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Okay, wie ich sehe, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines Problems mit dem schwarzen Bild nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, damit es repariert wird.
Darf ich die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos kennen?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben, weil Sie ein Schwarzschirmproblem haben.
Bitte klicken Sie auf den folgenden Link(s), um die plattformenspezifische Fehlerbehebung durchzuführen: URL
Prüfen Sie bitte und versuchen Sie, alle Schritte durchzuführen. Schließlich können Sie diesen Link verwenden, um den Cache zu löschen.
URL
Dies wird das Problem beheben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann!
Natürlich.
Ich werde den Fall für Sie offen lassen. Bitte teilen Sie dies dem nächsten Berater mit, damit er Ihnen helfen kann.
PHONENUMMER
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie Fragen zu Spiel haben, kontaktieren Sie uns bitte unter URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Hallo NAME-M, sehr nett dich kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich bei Ihrer Rückerstattung helfen.
Kann ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto kennen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, damit ich mir den Kontostand für Sie überprüfen kann.
Während ich mir das Konto für Sie anschaue, vergaß ich zu fragen, wie Ihr Tag bisher so läuft, abgesehen vom
Frage?
Oh, das ist gut zu wissen, dass ihr alle gut tut und ich schätze euren Enthusiasmus wirklich
und Liebe zum Spiel, die Sie haben.
Mein ist auch gut, ich suche nur ein paar Geschenke für meine Mutter, da heute ihr Geburtstag ist, danke
für die Nachfrage.
Prost!
Ich habe Ihnen erfolgreich das Abonnement erstattet und Sie erhalten die Bestätigung per E-Mail und das Geld wird innerhalb von 7-10 Werktagen auf Ihr Konto zurückerstattet
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Gern geschehen!
Es war eine tolle Erfahrung, Sie zu unterstützen, ich hoffe, dass Sie das gleiche hatten.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Haben Sie einen schönen Tag, bleiben Sie sicher und kümmern Sie sich um Ihre Lieben.
Hallo, es ist schön, dich kennen zulernen NAME-F, wie geht es dir?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Guten Tag, wie lernen Sie NAME-M kennen, schön Sie kennenzulernen.
Es sieht so aus, als ob Ihr Transfermarkt gesperrt ist und Sie ihn nicht nutzen können.
Richtig?
Bitte mache dich keine Sorgen, ich werde dieses Problem prüfen und versuchen, es für dich zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Kann ich die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpfte PSN-ID erfahren?
Könnten Sie mir bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen?
Lassen Sie uns die Kontozugehörigkeit überprüfen, um die weitere Verarbeitung fortzusetzen.
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen Numeric-Code.
Könnten Sie bitte Ihre E-Mail schnell überprüfen und mir den Code bestätigen.
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde. Teilen Sie den Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die richtige E-Mail-Adresse und teilen Sie den 6-stelligen Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Wir können Ihnen in diesem Fall nicht helfen, da Sie wissen, dass ohne das Kontobesitz Sie nicht viel helfen können.
Bitte teilen Sie die E-Mail mit, in der Sie die Codes überprüfen.
Es handelt sich nicht um die richtige E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie die folgenden Schritte zur Fehlerbehebung ausprobiert?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Vorgang keine guten Ergebnisse zu sehen sind, bleibt Ihnen nichts anderes übrig, als nur noch Ihren Fall zu melden. Dann müssen Sie sich an das PRS-ORG-Supportteam wenden.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit sie Ihr Gerät autorisieren können
Ja, schön, dich kennenzulernen.
Bitte beschreiben Sie das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde die Details weiter überprüfen und Ihnen helfen, die PRS-ORG-App auf die bestmögliche Weise zuzugreifen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN ID.
Vielen Dank für die PSN-ID. Bitte geben Sie mir eine Minute Zeit, um dies zu überprüfen.
Wie ich gerade überprüfe.
Sie haben Zugang zum Transfermarkt.
Einige Spieler können jedoch immer noch nicht darauf zugreifen.
Wir haben dies unserem Team mitgeteilt und es wird gerade geprüft.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Dennoch möchte ich Sie wissen lassen, dass ich Ihren Fall persönlich an das zuständige Team weitergeleitet habe und dass es bei dem nächsten Spiel behoben sein wird.
Gern geschehen und danke für das Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns für weitere Hilfe oder Aktualisierungen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Darf ich wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön dich zu treffen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie ich verstehe, wird das Spiel also nicht gestartet.
Komplett richtig?
Ich kann Ihnen sicherlich mit der verfügbaren Lösung helfen, um sich auf dem PC anzumelden, nachdem ich meine Ressourcen überprüft habe.
Sie müssen das Admin-Kennwort Ihres PCs eingeben. Dann können Sie auf den PC zugreifen.
Sie sind eigentlich bei falscher Unterstützung.
Wir verwalten Dienste des PRS-ORG-Kontos, nicht des PRS-ORG-PC.
Um das Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PC.
Wenn es von meiner Seite möglich gewesen wäre, hätte ich es für Sie getan.
Ich hoffe, dass Sie meine Einschränkung hier verstehen.
Wenn es einen möglichen Weg gäbe, Ihre Anfrage zu bearbeiten, hätte ich hier nicht zweimal überlegt.
Ich danke Ihnen für Ihre kooperative Einstellung in diesem Fall.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hier ist die Verknüpfung, um den PRS-ORG-Support zu kontaktieren:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, unsere engagierten Spieler wie dich an die richtigen Support-Teams weiterzuleiten, wenn sie sich an uns wegen unserer Spiele wenden.
Das machen wir zwar nur, weil das der einzige Weg ist, um das Problem zu lösen.
Und ich schätze Sie wirklich dafür, dass Sie das verstanden haben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Wird es an unser Kundendienstteam weitergeleitet?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Das finden Sie auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Kann ich Ihnen in der Zwischenzeit noch bei irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und haben Sie einen schönen Tag.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Ist das richtig?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung, die E-Mail-Adresse zu ändern.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL schreiben.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen veranlasst wurde.
Es tut mir leid, dass Sie von uns noch kein Update erhalten haben.
In diesem Fall schlage ich vor, dass Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Support-Center unter URL
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten
Die Transaktion ist in Ihrem Konto sichtbar.
In meinem System ist der Status "Storniert".
Das ist der Grund, warum die Bücher nicht in Ihre Bibliothek gelangten.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung bearbeitet wurde, werden sie Sie per E-Mail kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Gerne unterstütze ich Sie dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, der ohne das Telefon betrieben werden kann.
Nur zur Bestätigung, möchten Sie den Kartenleser zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön dich kennenzulernen
Wie geht es dir heute?
Gerne helfe ich Ihnen, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich sehe, dass Sie das PRS-ORG 2 herunterladen möchten. Ich werde das überprüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Wie sehr ich auch dem zustimmen würde, dass PRS-ORG das Beste ist, es bringt so viele Erinnerungen zurück, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, dass ich in PRS-ORG arbeite und ich ihr den Spielcode geben sollte.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Game und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, vielleicht bringt man ja irgendwann mal eine Remastered-Version von PRS-ORG 2 raus, darauf dürfen wir hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist.
Es muss also über einen Datenträger installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 erstellt wurde und zu diesem Zeitpunkt nur noch Discs funktionierten.
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe, Sie erhalten die gewünschte Lösung.
Ich wünsche Ihnen frohe Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Bitte spielen Sie weiter, gewinnen Sie weiter, glänzen Sie weiter und auf Wiedersehen!
Hallo NAME-M.
Es ist eine Freude, Sie im Chat kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Mit was kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Natürlich verstehe ich das Problem, das Sie durchmachen.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei PRS-ORG zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass die Spieler ab dem 27. Oktober 4600 Punkte erhalten.
Einige haben bereits die Punkte bekommen und einige bekommen sie noch.
Bis zum 1. Oktober erhalten die Spieler die Punkte
Auch.
Derzeit bitte ich Sie, Ihr PRS-ORG weiterhin zu restarten und das Spiel zu aktualisieren, damit Sie die Belohnungen sehen, sobald Sie sie erhalten.
Ja, Sie erhalten auf jeden Fall die Punkte.
Die Punkte werden auf drei Teile à 1600 verteilt.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie helfen?
Ich verstehe, dass Sie sauer sind.
Wir möchten solche Situationen nicht ausgesetzt sein, aber es gibt viele Fälle, in denen die Dinge nicht zu unseren Gunsten verlaufen und ja, das ist auch für uns und die Spieler so
Keine Sorge, vertrauen Sie mir, Sie erhalten bald die Punkte.
Der Transfermarkt auf der Webseite ist also noch nicht freigeschaltet.
App, oder?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Sie darauf hinweisen, dass es keinen Meilenstein gibt, der sie entsperren kann.
Er wird im Spiel vergeben.
Also, ich würde empfehlen
Sie können jetzt weiterspielen.
Ich möchte Sie informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die auf unserer Website erwähnten Schritte sind die Grundlagen, um sich qualifiziert zu machen, um den Zugriff zu verdienen.
Wenn Sie sie tun, dann sind Sie qualifiziert, sie zu verdienen.
Spiel einfach weiter.
Es reicht, auf einer Konsole zu spielen.
Weitere Informationen finden Sie unter diesem Link: URL
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Lassen Sie mich Ihnen die relevanten Informationen zum Problem mit den falschen Ausgaben von Kaufpunkten mitteilen.
EMAIL ist das Konto, nicht wahr?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als eine einmalige Ausnahme getan werden kann, also seien Sie bitte beim nächsten Mal aufmerksam, wenn Sie Punkte kaufen.
Großartig!
Bitte erlauben Sie mir 2 Minuten.
Ich mache das jetzt, fast fertig.
Bitte halten Sie das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt da sein. Bitte überprüfen Sie und bestätigen Sie es.
Gern geschehen!
:)
Es war nett mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Sie können uns für alle In-Game-Fragen kontaktieren &amp; URL aufrufen, um Tipps &amp; Tricks zu erhalten.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Dazu benötige ich bitte die Seriennummer Ihres Geräts.
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank!
Könnten Sie bitte das Gerät abschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder solange, bis die 4 grünen Lichter ausgehen?
Und dann einige Sekunden warten und den Player erneut starten.
Bitte versuchen Sie jetzt, das WLAN zu verbinden.
Sie können auch versuchen, die Verbindung zu trennen und dann erneut mit dem Wi-Fi-Netzwerk zu verbinden.
Eventuell gab es ein Problem mit dem Server, daher ist der Fehler aufgetreten.
Sie können versuchen, den Computer neu zu starten, wie ich Ihnen bereits empfohlen habe.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Nachdem ich lange keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben. Ist das richtig?
Natürlich möchte ich Sie darüber informieren, dass dies ein neues Problem ist, das von unserer Seite aus aufgetreten ist, bei dem Spielern das Problem beim Login auf PRS-ORG auffällt.
Sie brauchen sich jedoch keine Sorgen zu machen, wir haben das Problem bereits unserem Team gemeldet.
Geben Sie ihnen etwas Zeit, und Sie können sich problemlos bei PRS-ORG anmelden.
Ja, es gibt diesen gleichen Fehler.
Bitte haben Sie noch etwas Geduld, unser Team wird das Problem für alle Spieler bald lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Problem, darf ich fragen, gibt es noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben. Passen Sie auf sich auf!
Natürlich, dann werde ich die Sitzung jetzt beenden und wünsche Ihnen viel Glück für das Spiel.
Hallo NAME-M, es ist gut, Sie hier zu haben, hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Vielen Dank für Ihr Feedback zu den PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den Möglichkeiten suchen, in denen ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für Ihr Feedback bezüglich der Öffnung von PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach Möglichkeiten suchen, Ihnen helfen zu können.
Wir müssen Sie informieren, dass Sie in den nächsten Tagen ein neues OTW-Packung erhalten werden, wenn Sie die Packung bereits geöffnet haben.
Nein, Sie müssen entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG Hilfe gewandt haben. Es war uns eine Freude, uns mit Ihnen in Verbindung zu setzen.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Oh, ich werde das sicherlich untersuchen und die Informationen über die Änderung des Clubnamens in PRS-ORG teilen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, haben?
Vielen Dank.
Zunächst einmal freue ich mich über Ihr Interesse an PRS-ORG.
Sie können die Batterie einmal mit dem Objektiv wechseln.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Verein ohne Änderungen bestätigen, wird das Ziel als erledigt markiert und Sie können es nicht mehr ändern.
Wir können den Clubnamen nicht manuell von unserer Seite ändern und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es irgendwelche Möglichkeiten gegeben hätte, hätte ich das von meiner Seite aus getan, aber wir haben keine Möglichkeiten, dies manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt vollständig automatisiert ist.
Ich hoffe Sie konnten das verstehen.
Es war nett, mit Ihnen zu chatten.
Werde ein weiteres Spiel und Rekordbrecher.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Fragen haben?
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das unbedingt prüfen und Ihnen helfen, das Spiel zu starten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, haben?
Bitte teilen Sie uns die Kontodaten mit.
Vielen Dank!
Können Sie mir sagen, was genau passiert ist?
Haben Sie einige Schritte unternommen, um das Problem zu beheben?
Ich schätze Ihre Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte zum Saubereinstart mit dem folgenden Link: URL
Brauchen Sie weitere Aufklärung?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und Sie weitere Fragen haben?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut per URL an uns.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und passen Sie auf sich auf.
Guten Tag,
Ich werde mir sofort die Details für Sie ansehen und versuchen, Ihnen bei dem fehlenden PRS-ORG-Problem zu helfen.
Bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PRS-ORG ID an.
Vielen Dank, ich überprüfe das für Sie.
Danke, ich überprüfe das für Sie.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Ich habe die Angaben geprüft und es scheint, dass Sie mit PRS-ORG monatlich 1.600 PRS-ORG erhalten werden.
Die gleichen Informationen sind auch in dem Link unten verfügbar: URL
Du solltest 1600 PRS-ORG pro Monat bekommen.
Stellen Sie sicher, dass auf Ihrem PC das PRS-ORG installiert ist.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen das Spiel erneut installieren, mit PRS-ORG-Mitgliedschaft erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten nach der Installation des Spiels das PRS-ORG erhalten.
Bei PRS-ORG erhalten Sie 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Seien Sie sicher und einen wunderschönen Tag noch!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei der Anmeldung zu helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG/PRS-ORG-Kontos erfahren?
Vielen Dank!
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile "Besitz von PRS-ORG-Konto bestätigen" in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Bitte teilen Sie hier den Code mit, den Sie erhalten haben.
Vielen Dank!
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Setzen Sie das Kennwort zurück und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie Probleme haben sollten.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns.
Vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
Darf ich Sie zwei Minuten warten lassen, während ich die Details in unserem System überprüfe?
Ich habe die Details geprüft und sehe, dass der erwähnte Übergang bereits auf Ihr registriertes Bankkonto überwiesen wurde.
Bitte erfragen Sie dies bei Ihrer Bank, da unsere Seite die Zahlung bereits an Ihre Bank getätigt hat.
Die Gelder wurden Ihnen am 3.3.23 überwiesen
43,83 wurden Ihnen am 3.6.23 überwiesen.
Bitte senden Sie uns in dieser Situation eine E-Mail mit dem Bankauszug, damit unser Team dies für Sie überprüfen kann.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Einen Moment bitte, ich werde Ihr Konto überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe die Informationen zu Ihrem Konto geprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich helfe Ihnen gerne weiter.
Dort in unserer Website URL sehen Sie alle Zahlungsmethoden für Ihre Region.
Nein, nur die Optionen, die auf unserer Website stehen, sind die einzigen, die verfügbar sind, um eBooks zu kaufen.
Das tut mir für diese Situation leid.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich fürchte, dass es nicht möglich ist
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Es ist mir eine Freude, dich zu treffen, Maximum!
Ich kann sehen, dass Sie keinen Zugriff auf den Transfermarkt der Web-App erhalten. Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Mein schlechter Name ist NAME-M.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Das könnte der Grund sein, warum Sie einen Club in PRS-ORG haben müssen, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. August 2022 erfolgen.
Aber keine Sorge, wenn du PRS-ORG-Mitglied bist, erhältst du drei Tage vorher Zugriff, ich kann dir einen Trick mitteilen, mit dem du
Sie erhalten Zugang zur PRS-ORG-Webanwendung.
Ich weiß, dass es Ärger gibt, aber du musst einfach alle Spielmodi spielen, sobald der Server feststellt, dass du genug gespielt hast, erhälst du bald den Marktzugang auf der Web- und der Begleit-App.
Sie haben sich erstaunlich ruhig und kooperativ verhalten, was ich sehr zu schätzen weiß.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Teilen Sie es gerne, damit es für Sie geklärt ist!
Danke für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Es freut mich, dass Sie uns darüber informiert haben.
Ich helfe Ihnen gerne bei den Einzelheiten.
Kann ich den Chat für zwei Minuten aufnehmen, während ich diese Details für Sie prüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich mit dieser Angelegenheit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Anliegen bereits eskaliert.
Da es sich hier um einen Fall von hoher Dringlichkeit handelt, sollten sie ihn so schnell wie möglich bearbeiten.
Da das Problem von einem speziellen Team gelöst wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, werden sie Sie auch anrufen, um das Problem zu lösen.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Sehr gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es war eine Freude, mit Ihnen zu chatten.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag!
Auf Wiedersehen.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Da wir sehen können, dass Sie ein Problem beim Marktzugang im Spiel haben, stimmt das?
Okay, danke für die Information.
Wir werden Ihr Anliegen prüfen und versuchen, Ihnen mit allen möglichen Informationen von unserer Seite zu helfen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Informationen.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Problem überprüfen. Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, um dies zu überprüfen.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im Spiel PRS-ORG) gefunden, daher habe ich den Fall erfolgreich an unser dediziertes Team weitergeleitet, um Ihnen zu helfen, und ich bitte Sie, darauf zu warten, dass unser Team Sie innerhalb von 10 Tagen per E-Mail kontaktiert.
Achten Sie also auf Ihre E-Mail, um Informationen zu Updates zu erhalten.
Außerdem bitte ich Sie, nicht denselben Fall erneut zu melden, da Ihr Fall ansonsten weiter unten in der Warteliste landet.
Sie können den Status der Anfrage später über diesen Link abfragen: URL
Sie erfahren alle Gründe und Informationen, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktiert.
Ist noch etwas anderes vorhanden?
Ich danke Ihnen für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während des Gesprächs, das ist sehr schön, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, bleiben Sie glücklich und lächeln Sie immer!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit dem PRS-ORG Hilfe-Center!
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag.
Keine Sorge.
Ich helfe Ihnen gern bei den Schritten, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Darf ich wissen, um welches Problem Sie bei der Installation des Spiels konfrontiert sind?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung angeben, die Sie erhalten?
Natürlich!
Bitte fahre fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank!
Einen Moment bitte, während ich das für Sie überprüfe.
In Ordnung!
Ich habe nur die Details überprüft und den Link erhalten, von wo aus Sie die Lösung erhalten, um dieses Problem zu beheben.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte, dann wird das Problem behoben:
Gern geschehen!
Ich helfe Ihnen gerne bei der Lösung Ihres Problems.
Natürlich!
Sie können uns jederzeit kontaktieren, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich fragen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es ist ein Fertigkeitshandlung, und was meinen Sie genau? Haben Sie einen bestimmten Fehler festgestellt?
Ich entschuldige mich!
Nur zur Bestätigung, gibt es einen bestimmten Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die Situation, die Sie mir genannt haben, ist ein technischer Bug!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Details überprüfen und Ihnen bei der bestmöglichen Lösung helfen kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die echt ist.
Wir versuchen immer, den Spielern die bestmögliche Unterstützung zu bieten, doch müssen wir bestimmte Prozesse durchlaufen, die eine gewisse Zeit in Anspruch nehmen.
Da Sie Ihre Anfrage bereits auf unserem offiziellen Forum erwähnt haben, bitte ich Sie, auf eine Antwort von unserem Community-Manager zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er Sie sicherlich kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie, damit der Chat nicht nach einer Minute von alleine geschlossen wird.
Oh!
Es sieht so aus, als würden Sie die Tastatur verlassen oder es gibt ein anderes Problem, aufgrund dessen wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie nicht antworten können.
Da der Chat seit einigen Augenblicken inaktiv war, wurde er automatisch getrennt.
Sie werden gebeten, sich erneut mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie glücklich und sicher!
Nach dem vorherigen Gespräch mit NAME-M schließe ich daraus, dass Sie Ihren Kartenleser zurückgeben möchten, stimmt das?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes geben werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn Sie das Gerät über unsere Website gekauft haben und sich noch in der 30-Tage-Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeetikett, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Erstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Ich kann verstehen.
Könnten Sie mir jedoch bitte die Problematik näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann verstehen.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns erneut, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeschein an die Hand geben können.
Weitere Informationen zur 30-tägigen Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es war uns eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Ich schätze Ihre Geduld und Ihr Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen?
Gern geschehen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Ich wünsche Ihnen einen wunderschönen Tag und eine tolle Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen und ich hoffe, dass es dir gut geht!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Da ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Ihre Suche nach der Freischaltung des PRS-ORG nicht startet, ist das richtig?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und dass Sie sie dann abschließen müssen.
Haben Sie es schon?
Sobald ihr es habt, werdet ihr euch dieser Aufgabe widmen.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Lassen Sie mich bitte wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann, ich würde mich wirklich freuen.
Sie sind mein erster Fall für den Tag, und ich freue mich wirklich, Ihnen bei Ihrem Problem helfen zu können.
Bevor ich diese Chatsitzung beenden werde, möchte ich Sie bitten, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
Hey NAME-M
Ich hoffe, alles ist gut bei Ihnen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen bei den Belohnungen helfen.
Darf ich die PSN ID wissen?
Vielen Dank!
Ich werde dieses Problem mit meinem engagierten Team prüfen lassen. Bitte bleiben Sie in Verbindung.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich wirklich.
Ich habe dieses Problem mit meinem Team geprüft und das Update erhalten, dass Sie sich an den Händler wenden müssen. Dieser wird es validieren und es für Sie klären.
Ich weiß, dass die Verbindungsabbrüche vom PRS-ORG-ENTWURF sehr ärgerlich sind, das ist etwas, was wir unseren Spielern niemals zumuten möchten.
Ich weiß, wie viel es für einen Entwurf kostet.
Ignorieren Sie die vorstehende Meldung.
Wenden Sie sich an den PRS-ORG-Support und teilen Sie die PSN-ID mit, dann werden sie es für Sie regeln.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erlebt haben.
Ich möchte Sie bitten, diese unten erwähnten Fehlerbehebungsmethoden auszuprobieren:
Grundlegende: URL
Erweitert: URL
Unser wichtigster Tipp ist, Ihre Konsole mit Ihrem Router zu verketten.
PRS-ORG ist der beste Weg, um die stabilste Verbindung zu haben.
Bitte befolgen Sie die Links unten, um die plattformenspezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Für weitere Fehlerbehebungen oder andere Dinge, die Sie ausprobieren sollten, wenden Sie sich bitte an Ihren Internetdienstanbieter (ISP).
Die Verbindungsstörung betrifft die Server, nicht das WLAN.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen sicherlich.
Ich bitte Sie jedoch, einen Fehler über den angegebenen Link, URL, zu melden. Unsere Gamespezialisten werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen und das Problem so schnell wie möglich beheben.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, möchte ich Sie bitten, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Für weitere Hilfe kontaktieren Sie uns bitte unter URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und passen Sie auf sich auf!
Guten Morgen!
Danke für die Bestätigung.
Es tut mir leid, dass Sie ein Problem haben.
Leider können Sie Rechnungen nicht löschen.
Sie können den Zahlungsstatus jedoch einfach ändern.
Bitte führen Sie dazu die folgenden Schritte aus:
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf „Rechnungen“ im linken Bereich.
2
Wählen Sie „Rechnungen“ aus und wählen Sie die entsprechende Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf "Zahlung hinzufügen" und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Zahlungsdatum und ggf. weitere Informationen ein.
Sobald Sie die Informationen eingereicht haben, wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Teilzahlungen für Rechnungen können zwar in der PRS-ORG-Datei, aber nicht in der App eingegeben werden.
Ich kann verstehen, wenn Sie den Status ändern, müssen Sie sich keine Sorgen mehr über die Rechnung machen.
Es tut mir leid, aber diese Funktion steht derzeit nicht zur Verfügung.
Abgeschlossene Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Ich bedauere die Situation.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status in „Unbezahlt“ zu ändern und Sie müssten sich keine Sorgen über diese Rechnung machen.
Guten Tag,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, schön Sie kennenzulernen.
Keine Sorge, Kumpel!
Lassen Sie mich bei der Anmeldung und beim Zurücksetzen des Passworts behilflich sein, da Sie Probleme mit der Bestätigung per E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile "Bitte bestätigen Sie die Verfügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos" in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem empfangenen sechsstelligen Code.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt versuchen, sich anzumelden, und das wird funktionieren. Da Sie auch nach einer Passwort-Zurücksetzung gefragt haben, habe ich eine entsprechende E-Mail gesendet.
Könnten Sie mir den Code noch einmal überprüfen?
War es richtig?
Ja, der von Ihnen gesendete Code scheint nicht korrekt zu sein, also überprüfen Sie dies bitte einmal.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme haben, den Code zu erhalten.
Ich hoffe Sie konnten sich jetzt anmelden.
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren, wenn es etwas gibt, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann.
Es ist ein Vergnügen, dich über den Chat kennenzulernen, NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank!
Für die Informationen.
Ich werde mir gerne das Konto zum Zwecke der Vereinbarkeit einer Fusion ansehen.
Ich habe einen sechsstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail gesendet. Geben Sie bitte den Code ein, damit ich Ihr Konto überprüfen kann.
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe den Code gerade nochmal geschickt.
Bitte überprüfen Sie den Code und teilen Sie mir ihn mit.
Vielen Dank!
Wie ich überprüfe kann, können wir die Spiele von EMAIL zu EMAIL übertragen, und dann werde ich Ihnen helfen, die E-Mail-Adresse zu tauschen, damit Sie alle Ihre Spiele mit dem EMAIL-Konto verwenden können.
Klingt das gut?
Machen Sie sich keine Sorgen, Sie können auf die Spiele mit der von Ihnen gewünschten E-Mail-Adresse zugreifen.
Wie ich überprüfe, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Es gibt eine PSN-ID und eine PRS-ORG-ID, die mit dem anderen Konto verknüpft sind.
Eine Zusammenführung der Konten ist daher möglicherweise nicht möglich.
Wenn Sie die Verknüpfung der Persona-ID zum Zusammenführen der Konten aufheben, verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt.
Ich schlage vor, die Konten nicht zu zusammenführen.
Sagen Sie mir jedoch bitte Bescheid, wenn Sie die Verknüpfung der Person und die Fusion der Konten fortsetzen möchten.
Es sieht so aus, als ob Sie sich vom Keyboard entfernt haben. Bitte geben Sie mir Bescheid, ob Sie noch in dieser Chat-Sitzung sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns über die URL.
Ich würde mich freuen, Ihre E-Mail-Adresse zu ändern.
Vielen Dank für die Information.
Darf ich Sie bitte zwei Minuten warten, damit ich die Daten für Sie ändern kann?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie Sie gefordert haben, habe ich Ihre E-Mail-Adresse auf EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, dass Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center URL und kontaktieren Sie uns über den Chat oder per E-Mail.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo, schön dich zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde dies sicherlich untersuchen und Ihnen weiterhelfen, indem ich Ihnen mit der Sanktion für den Transfermarkt in Ihrem Konto helfe.
Darf ich Ihren PRS-ORG-ID-Benutzernamen und Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Wir haben die Sanktion für TM gefunden, weshalb ich den Fall erfolgreich an unser spezialisiertes Team eskaliert habe, und ich bitte Sie, auf unser Team zu warten, das Sie in den nächsten 10 Tagen per E-Mail kontaktieren wird.
Achten Sie also auf Ihre E-Mail, um Informationen zu diesem Thema zu erhalten.
Ich bitte Sie auch, dieselbe Angelegenheit nicht wieder aufzurufen, da Ihr Fall andernfalls weiter unten in der Warteschlange landen wird.
Sie können den Status der Klage später über diesen Link abfragen: URL.
Okay, danke für alle Informationen zum Problem.
Jetzt brauchen Sie sich dafür keine Sorgen zu haben, da ich Ihren Fall bearbeite und ich weiß, wie ich das Problem beheben kann, da ich seit langer Zeit hier arbeite und viele Spieler dabei geholfen habe, dieses Problem zu beheben.
Nun werde ich meine Notizen zu Ihrem Anliegen hinzufügen, das uns helfen würde, und auch meinen persönlichen Antrag auf Aufhebung der Sanktion für das Konto hinzufügen.
Ich bin mir nicht sicher, ob das funktioniert oder nicht, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktionierte, als ich den Fall an das engagierte Team weitergab.
Ich danke Ihnen vielmals für Ihre freundliche Kooperation und Ihr Verständnis.
Das war's jetzt von mir!
Gerne teile ich das mit Ihnen, denn ich möchte gerne, dass Sie es verstehen!
Nachdem das Team die Untersuchung abgeschlossen hat, wird es Sie sicherlich kontaktieren und Ihnen alle möglichen Informationen zum Thema mitteilen.
Da ich alle möglichen Informationen mit Ihnen geteilt habe.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Ich helfe Ihnen gerne weiter!!
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Anscheinend sind Sie von Ihrer Tastatur entfernt. Dies ist für uns problematisch. Bitte wenden Sie sich erneut an dieses Chat-Fenster, da es wegen dessen sonst bald getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Wie ich verstanden habe, haben Sie ein Problem beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen bestimmt.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei diesem Anliegen zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteilen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, und mir außerdem bei der PSN-ID helfen?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Um mir bei der richtigen PSN-ID zu helfen, melde dich bitte zuerst in deinem PRS-ORG-Konto an und fahre dann mit den angegebenen Schritten fort:
Gehen Sie zu "Einstellungen" > "Kontoverwaltung" > "Kontoinformationen" > "Profil" > "Online-ID."
Nehmen Sie sich Zeit.
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrer Tastatur weg. Das ist sehr unbefriedigend. Bitte melden Sie sich erneut in diesem Chat-Fenster, da ansonsten die Verbindung bald getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Thema benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut über URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Tag,
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen behilflich sein kann.
Vielen Dank, dass Sie die Besorgnis in der Beschreibung mitgeteilt haben.
ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW-Player noch nicht erhalten haben.
Keine Sorge, ich werde Ihnen mit dieser Info sicherlich helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem Konto verknüpft ist?
Es ist in Ordnung, NAME-M.
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail-Adresse mitgeteilt haben.
Nach meinen Informationen werden Sie mit dem OTW-Player bei der offiziellen Veröffentlichung des Spiels am 1. Oktober selbst belohnt.
Machen Sie sich also keine Sorgen und Sie können auf den Player zugreifen.
Gern geschehen!
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem Sie meine Hilfe benötigen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Großartig!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Ich hoffe Sie haben einen wunderbaren Tag/eine wunderbare Nacht.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Ich auch. Danke für die Nachfrage.
Vielen Dank für deine ruhigen Worte.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG
- Auf den Konsolen der letzten Generation finden Sie die Spracheauswahl im Ladebildschirm.
- Auf der aktuellen Konsolengeneration und dem PC navigieren Sie einfach zum Hauptmenü, gehen dann auf „Anpassen“ und klicken auf „Einstellungen“.
- Schalten Sie auf der Registerkarte "Spieleinstellungen" den Schalter, und Sie können das Menü zum Auswählen der Sprache aufrufen.
Einige Spiele haben sogar verschiedene Versionen, die für bestimmte Sprachen vorgesehen sind.
PRS-ORG bietet beispielsweise eine Ausgabe, die Englisch, Japanisch und Koreanisch enthält.
Es ist auch eine Version für „Rest der Welt“ verfügbar, die eine andere Reihe von Sprachen enthält.
Sie können diese Informationen auch in den unten genannten Links überprüfen.
URL(it,menu%20to%20select%20your%20language.
Vielen Dank, dass Sie so kooperativ waren.
Sie waren sehr kooperativ, vielen Dank.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Teilen Sie es gerne, ich würde mich freuen, wenn ich es für Sie aufklären könnte!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Bitte zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Probleme haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Sie waren während des Gesprächs sehr nett, geduldig und kooperativ.
Vielen Dank dafür.
Guten Tag,
Sie haben also Hilfestellungen erhalten.
Es wird ein Token ausgestellt, wenn Sie ein solches erhalten können. Wir haben dafür keine Funktionen.
Wenn Sie das Token nicht von dem Tool erhalten haben, können wir nichts tun, da wir kein Token vergeben.
Wir bestimmen nicht, ob ein Token berechtigt ist, um Ihnen beizukommen, warum Sie kein Token erhalten haben.
Die Spielserver sind online und funktionieren einwandfrei. Wenn Sie sich abgekoppelt haben, können wir Ihnen einige Schritte nennen, mit denen Sie künftig eine Abkopplung vermeiden können.
Wenn das Problem bei den Servern gelegen hätte, wären alle Spieler zur gleichen Zeit wie du abgemeldet worden.
Daher können wir Ihnen in diesem Fall nur bei der Fehlerbehebung helfen.
Lässt der Gegner das Spiel, ist das wiederum kein Thema des Spiels.
Der andere Spieler ist wie Sie, allerdings beschließt er, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner im Spiel nicht erscheint, kann das Spiel nicht aktiv bleiben und Sie alleine spielen lassen.
Da der Entwurfsmodus nur fortgesetzt wird, wenn Sie das Match gewinnen, wurde es beendet, wenn das Match nicht beendet wurde.
Den Spieler können Sie in diesem Fall melden, hier finden Sie die Schritte - URL
Sie haben die Belohnungen bereits für den Eintritt in den Entwurfsmodus beansprucht, wie ich sehe.
Er hat Ihnen tatsächlich ein Self-Help-Tool mitgeteilt, wie Sie es über das Verlieren von Token erwähnten, und danach haben Sie eine Entschädigung gefordert, die er abgelehnt hat.
Ich habe bereits dargelegt, wie wir das Selbsthilfe-Tool nicht verwalten können
Und gemeinsame Schritte zur Meldung dieser Spieler, die das Spiel verlassen, beschrieben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich heute keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns über URL
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Reader Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie bereits erwähnt haben, haben Sie Probleme mit dem Touchscreen. Ist das richtig?
Ich sehe, dass Sie dies als Anliegen betrachten.
Lassen Sie mich Ihnen direkt helfen.
In dieser Situation muss ich diese Angelegenheit an meine Kollegen in der zuständigen Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen senden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unseren Support-Bereich (URL) und kontaktieren Sie PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail (E-MAIL) oder Telefon PHONENUMBER).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie ich sehe, können Sie das PRS-ORG nicht aus Ihrem PRS-ORG-Spiel kaufen.
Korrekt das?
In Ordnung!
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG zu tätigen? Wie wäre es mit PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG?
Ich möchte Sie bitten, einmal zu versuchen, die PRS-ORG in Ihrer Web- oder Begleit-App zu kaufen.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, den folgenden Link zu besuchen und sich mit PRS-ORG in Verbindung zu setzen, die Ihnen dann helfen werden.
Hier ist es - URL
Sie scheinen sich vom Keyboard fernzuhalten, was uns in eine schwierige Lage bringt. Ich bitte Sie, zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es wegen dessen sonst bald getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass es Ihnen gut geht!
Gern gelesen!
Vielen Dank!
NAME-M, wie kann ich Ihnen helfen?
Wie ich verstehe, wurde Ihr PRS-ORG-Konto wegen Zugriffs auf den Transfermarkt sanktioniert.
Habe ich das richtig verstanden?
Vielen Dank, dass Sie uns Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Keine Sorge, ich überprüfe die Informationen zur Transfermarkt-Sperre im Konto und versuche, Ihnen weiterzuhelfen.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an, die bei Ihrem Konto registriert ist.
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontodaten und es wird nicht mehr lange dauern.
Sie können uns aber noch einmal kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns wieder erreichen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe gerade die Kontodaten und es wird nicht mehr lange dauern.
Wenn Sie jedoch möchten, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns erneut kontaktieren.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte detaillierter auf diese Punkte eingehen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Das tut mir sehr leid zu hören.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie dieses Problem mit einer einzelnen Karte oder mit mehreren Karten haben?
Vielen Dank für die Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
In Ordnung.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte, sobald Sie den Kartenleser erhalten haben.
Damit wir dieses Problem an unser engagiertes Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja.
Wir haben ein dediziertes Team, das die Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie telefonisch mit jemandem sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Zudem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich würde mich freuen, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie sich natürlich jederzeit erneut an uns wenden und unseren Support-Bereich online besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Habe ich das richtig verstanden?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank für die Informationen. Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich habe mich bei unserem Team erkundigt.
Dies scheint ein Fehler im Spiel zu sein, aber keine Sorge, bitte melde dies auf dem PRS-ORG-Forum, damit die Entwickler über dieses Problem informiert sind und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Ich werde auch so weit gehen und ein starkes Feedback zu diesem Thema nach Ihren Worten markieren.
Wenn dieses Problem auch innerhalb weniger Tage nicht behoben ist, kontaktieren Sie uns erneut. Um Ihnen die Kontaktaufnahme zu erleichtern, werde ich den Fall für den nächsten Mitarbeiter offen lassen und Notizen zu Ihrem Fall hinzufügen.
Sie müssen nur diese Kassenzahl beim Rückkontakt mitteilen - PHONENUMBER.
Klingt gut?
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren während des gesamten Chats erstaunlich.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen und hoffentlich geht es dir gut!
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Okay, darf ich wissen, welche Probleme Sie bei der Suche nach Pro-Clubs haben?
Na, gut!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie den Zugriff über diesen und überprüfen Sie die URL.
Darf ich wissen, welches Problem Sie haben, da ich Sie nicht richtig verstehe.
Sind wir noch verbunden?
Sie scheinen sich gerade nicht am Keyboard zu befinden. Daher werde ich diese Chat-Sitzung beenden. Sollten Sie noch weitere Fragen haben, können Sie sich gerne erneut mit uns in Verbindung setzen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns auch unter folgendem Link kontaktieren: URL.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Guten Tag NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was hier das Problem ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihren Vorschlag an das Entwicklerteam weitergeben möchten.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, um dies hier zu überprüfen.
Ich bitte Sie, Ihr Anliegen und Ihre Vorschläge hier EMAIL an mich zu richten.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen behilflich sein kann, oder ob Sie weitere Fragen für mich haben, ich helfe Ihnen gerne weiter!
Nicht, um Sie in Eile zu setzen, sondern nur, um zu bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Bleiben Sie gesegnet.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie sich jetzt gleich von mir helfen.
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL, die Sie von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse aus anfragen.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nach dem Absenden der E-Mail rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung angefordert haben.
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen.
Sie können diesen Chat bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Es geht um meine Hilfe für dich.
Ich würde dies sehr zu schätzen wissen.
5 ist die höchste und 1 die niedrigste.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich erneut an uns oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-F, ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich helfe Ihnen sicherlich bei Ihrem Installationsproblem mit PRS-ORG und stelle Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung.
May, ich weiß, bekommen Sie eine Fehlermeldung?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich die besten Fehlerbehebungen von unserer Seite überprüfen und teilen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist eine Ehre, einen Spieler mit großen Werten und Leidenschaft für das Spielen wie Sie zu treffen.
Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit sind uns sehr wert.
Ich hoffe, Sie gewinnen jedes Spiel, das Sie spielen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Spielen Sie weiter, gewinnen Sie weiter, leuchten Sie weiter.
Auf Wiedersehen und bis wir uns wieder verbinden.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Ich kann verstehen, dass das Problem, mit dem Sie konfrontiert waren, kein Spaß macht.
Aber keine Sorge.
Wenn das Problem bei den PRS-ORG-Servern lag, teile ich den Link zu unserem Tool mit, wo Sie nach einigen Stunden erneut einen Draft-Token anfordern können.
Lassen Sie uns zuerst die Schritte zur Fehlerbehebung besprechen, damit Sie nicht erneut solche Probleme haben.
Kann ich fragen, ob das das erste Mal war?
Sobald Sie den Entwurf fertig gestellt haben, erhalten Sie die Option, die Prämien automatisch zu beanspruchen.
Kann ich wissen, ob auf dem Bildschirm eine Fehlermeldung angezeigt wurde?
Im Allgemeinen zählt das Spiel dein Konto als berechtigt für einen anderen Draft, wenn ein Spieler kein Verbindungsproblem hat oder ein Entwurfstoken aufgrund von Problemen im Spiel verloren hat.
Und auf der Grundlage dieser Berechtigung schenkt dir das Spiel einen weiteren Entwurfs-Token.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Link des Tools, den ich Ihnen mitteilen möchte, nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach einem Verbindungsabbruch aus dem Entwurfsmodus einen neuen Token anfordern.
Sie müssen einige Stunden warten.
Dies ist die Verknüpfung, wo Sie über den Entwurfmodus lesen können: URL
In diesem Artikel finden Sie einen Link zum Selbstbedienungstool.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Ich werde das sicherlich prüfen und die Informationen über das fehlende PRS-ORG weitergeben.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, bitte wissen?
Vielen Dank für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut gestartet?
In diesem Fall sammeln Sie bitte die richtigen Kaufnachweise aus dem Link und prüfen Sie das Beispiel der in dem Link hinzugefügten Screenshots.
URL
Wenn Sie bei PRS-ORG-Hilfe angemeldet sind, klicken Sie auf "Konten" und dann auf "Meine Fälle."
Klicken Sie auf den geöffneten Fall, an den Sie Ihre Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf "Dateien hinzufügen."
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf "Öffnen."
Guten Tag,
NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos haben. Lassen Sie uns das überprüfen und Ihnen helfen.
Darf ich, um Ihr Konto zu überprüfen, die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Wenn es um ein PRS-ORG-Konto geht, können wir Ihnen helfen. Wenn es jedoch um ein Problem mit der Anmeldung bei PRS-ORG geht, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
In Ordnung, dann teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos mit.
Vielen Dank!
Um Ihnen zu helfen, werde ich Ihnen zwei Codes mitteilen.
Einer, um die Verifizierungsmethode zu überprüfen und eine, um die Nummer zu ändern, um die Verifizierungsmethode zu ändern.
Sie können hier nachsehen, wie Sie das ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
TELEFONNUMMER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da keine Antwort von Ihnen eingegangen ist, sehen Sie jetzt nicht an Ihrer Tastatur.
Wir möchten Ihr Problem wirklich lösen.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut unter Angabe der URL und des Falles, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo NAME-M!
Wie läuft es?
Oh!
Ich würde das Gleiche fühlen, wenn das mit mir passiert.
Wir werden das klären.
Sie haben einen Entwurf für ein Token verloren, weil die Verbindung unterbrochen wurde, oder?
Vielen Dank für die Aufklärung. Ich werde sicherlich weitergehen und überprüfen, was in Ihrem Fall verlorenen Entwurf zu tun ist.
Können Sie mir bitte mit der E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos helfen?
Dürfen Sie einen Moment verbunden bleiben?
Vielen Dank für Ihre Geduld. Ich habe in meinem System nachgesehen und nach der Anfrage gibt es nichts, was von unserer Seite aus getan werden kann (wie z. B. das Vergeben eines Tokens oder die Bestätigung eines verlorenen).
Ich werde Ihnen jedoch einen Link zur Verfügung stellen, melden Sie sich bitte über diesen Link an und wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie es.
Und abgesehen davon, können wir Ihnen auch mit Tipps zur Fehlerbehebung helfen.
Wenden Sie sich an diesen Link, wenn Sie für einen Token berechtigt sind. Sie erhalten ihn dann - URL
Das ist das Beste, was ich für Sie tun kann, ich hoffe, Sie verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es Ihnen heute?
Es ist gut zu wissen, dass es Ihnen heute gut geht.
Ich genieße meinen Tag so weit, danke für die Nachfrage.
Ich werde mir gerade die Einzelheiten für Sie überprüfen und Ihnen entsprechend bei der Information zu Ihrem bisherigen Fall helfen.
Geben Sie bitte Ihre E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto und auch Ihre PSN-ID an.
Wie ich sehen kann, wurde Ihre vorherige Fallnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung gesendet und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie dieselbe Fallsnummer: PHONENUMBER nicht wieder verwenden, da dies den Fall aus der Warteschlange zieht und wir ihn erneut für Sie eskalieren müssen.
Ich kann keinen Zeitrahmen im Namen meiner Vorgesetzten geben, da es andernfalls ein falsches Versprechen wäre.
Wenn Sie mich persönlich fragen, glaube ich, dass Sie in Kürze von unserem Team hören sollten.
Sie können den Status Ihres Falles ohne Kontaktaufnahme mit uns überprüfen, indem Sie sich bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den Link unten anklicken: URL
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie die folgende URL:
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderschönen Tag vor Ihnen, NAME-M!
Hallo, ich bin NAME-M, schön Sie kennenzulernen. Wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin sehr gut und danke für die Nachfrage.
Sie scheinen mit dem Problem konfrontiert zu sein, dass Sie im Spiel abgeschaltet werden, d.h. die Verbindung wird unterbrochen.
Richtig?
Als Gamer kann ich mich mit dem, was du sagst, identifizieren.
Der Ausfall behindert nicht nur das Spielerlebnis, sondern wirft auch unsere Statistiken durcheinander, und ich weiß, dass die Statistiken uns viel bedeuten.
Ich werde mich sicherlich bemühen, Ihnen dabei zu helfen.
Ich überprüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Dies kann ein paar Minuten dauern, ist das in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus in den letzten zwei Tagen überprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server einwandfrei funktionieren, aber das Verbindungsverlustspiel passiert ist.
Offensichtlich liegt ein Fehler vor, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache des Fehlers zu ermitteln.
Es ist ein Glück, dass wir eine Reihe von Schritten zur Fehlerbehebung haben, die unseren Kunden dabei geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, damit sie keine solchen Probleme langfristig mehr haben. Diese werden Ihnen auf jeden Fall auch helfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Games können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Danke für Ihre Geduld und Ihre Kooperation.
Ich würde mich freuen, wenn ich Ihnen sagen könnte, dass es sich dabei um ein neues Problem handelt.
Die meisten unserer Spieler haben dieses Problem.
Womit ich mich identifiziere
die Aufregung, die ihr wegen des neuen Spiels habt, und ich schätze eure Geduld dabei.
Ich habe noch keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es in jeder Minute funktionieren sollte.
Bitte prüfen Sie es weiterhin.
Ich würde gerne
um Sie darüber zu informieren, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dieses Problem.
Ich kann nachvollziehen, dass Sie sich über das neue Spiel freuen, und ich schätze Ihre Geduld.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es jede Minute funktionieren sollte.
Bitte prüfen Sie ihn weiterhin vorerst
Ich bitte Sie, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir dies erreichen können.
Für Sie behoben, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Rückerstattung wünschen.
Ich werde das für Sie tun.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeitet habe. Gib mir nur einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen sagen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden.
Tage.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Oh!
Das klingt schon besorgniserregend.
Bitte seien Sie versichert, ich helfe Ihnen gerne bei der Sicherung des Kontos.
Ja, das ist richtig!
Seien Sie versichert, dass wir das Konto schützen und Ihnen helfen werden, die Spieler wiederherzustellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich wissen, mit welcher E-Mail-Adresse das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem Führungsteam abstimmen.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank!
Ich bitte Sie außerdem, sich abzumelden, wenn Sie bei PRS-ORG angemeldet sind, damit ich Ihr Konto für Sie absichern kann.
Ich habe Ihr Konto daher jetzt aktiviert, da alles in Ihrem Konto in Ordnung aussieht.
Möchten Sie die Anmeldungsüberprüfung für zusätzliche Sicherheit aktivieren?
Großartig!
Gehen Sie dazu zu "URL" und melden Sie sich an.
Wenn Sie angemeldet sind, klicken Sie auf Ihre PRS-ORG-ID in der unteren Ecke des Bildschirms und dann auf „PRS-ORG-Konto und Rechnung“, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf "Sicherheit" und aktivieren Sie dann die Option "Anmeldungsüberprüfung" unter "Aktivieren."
Bitte lassen Sie mich wissen, sobald Sie fertig sind.
Hey, NAME-M!
Wie läuft es?
Ich kann sehen, dass Sie den Player für die SBC, die Sie erhalten sollten, nicht erhalten haben, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und den Konsolennutzernamen mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das nur noch einmal mit meinem Team geprüft.
Dies ist offensichtlich ein aktuelles Problem mit dem Spiel.
Wie Sie, werden auch Hunderttausende anderer Spieler von dieser Situation betroffen.
Gute Nachrichten sind, dass unsere Spielteams daran arbeiten.
Sie arbeiten gerade an einer Lösung.
Es wird nicht lange dauern, bis das geklärt ist.
Sobald dies geschehen ist, wird das nicht nur für Sie gelöst, sondern für alle betroffenen Spieler.
Ich hoffe, ich konnte dir mit der Suche helfen.
Muss noch etwas anderes erledigt werden?
Vielen Dank, dass Sie während des gesamten Chats so kooperativ waren!
Glücklicherweise konnte ich helfen!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und trinken Sie genug!
Das Leben ist kurz, also lächeln Sie weiter!
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie bitte näher darauf eingehen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurücksenden.
Wir erstatten Ihnen den Kaufbetrag dann innerhalb von vier Wochen auf das selbe Bankkonto, das Sie bei der Bestellung angegeben haben.
Ich sende das Rücksendeetikett für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihre Sorge beantworten.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Ende des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Es sieht so aus, als wäre die Verbindung zum vorherigen Berater unterbrochen worden.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde alles tun, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Darf ich wissen, worum es geht, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Wie aus der von Ihnen angegebenen Fallnummer hervorgeht, haben Sie uns kontaktiert, um Ihr PRS-ORG-Konto zu finden, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht mehr erinnern.
Korrekt das?
Es freut mich zu hören, dass es gelöst ist.
Abgesehen davon, gibt es heute noch etwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Wunderbar!
Außerdem war es schön, mit Ihnen zu sprechen.
Zögern Sie bitte nicht, uns erneut bezüglich aller Ihrer Probleme zu kontaktieren.
Es ist immer ein Vergnügen, den großartigen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Bleiben Sie sicher und spielen Sie weiter mit PRS-ORG
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, dass ich meine Hilfe bei Problemen mit dem vorherigen Fall gerne anbiete.
Darf ich mehr darüber erfahren?
Ich kann sehen, dass Sie den Vorbestellungsinhalt von NHL 22 nicht auf PRS-ORG sehen können.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben.
Derzeit habe ich dies bei unserem Team nachgesehen.
Unser Team hat dies im Forum als Problembeschreibung veröffentlicht und erklärt, wie es funktioniert.
Ich schlage vor, Sie sollten das überprüfen.
Ich hoffe, es wird Ihnen helfen.
URL
Ich kann Ihr Anliegen und die Verbindung zu NHL 22 verstehen.
Wenn wir diese Informationen für das Problem, das Sie haben, erhalten, würde ich Ihnen gern helfen, wenn es eine andere Möglichkeit geben könnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Probleme haben.
Ich wünsche das Gleiche, es war wirklich schön, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie während des Spiels ein Problem feststellen, kontaktieren Sie uns bitte.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Information.
Seit wann haben Sie dieses Problem?
Achten Sie darauf, die Marketing-Mails zu aktivieren.
Dazu wechseln Sie zur URL > E-Mail-Voreinstellungen.
Dort werden dann die Marketing-Mails aktiviert, sowie die Mails für den PRS-ORG.
möglicherweise müssen Sie eine Weile warten, da es eine Weile dauern kann, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist, und sobald dies erledigt ist, sollte die Option für sie sichtbar sein und sie können PRS-ORG dann vorbestellen.
Ja.
Großartig!
Warten Sie jetzt 24 Stunden. Sie erhalten die 10% Rabatt Option und wenn Sie ein Problem haben, kontaktieren Sie uns zurück. Ich werde Ihren Fall als Spieler warten lassen.
Abgesehen davon, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September heruntergeladen werden, um PRS-ORG zu spielen
Teilnehmer.
Es sieht so aus, als wären Sie sehr aufgeregt wegen der PRS-ORG, und Sie scheinen zu den wenigen glücklichen und treuen Spielern zu gehören, die ab dem 22. September vorzeitig Zugang zu ihr erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Spiel PRS-ORGut PRS-ORG vom 22. September verfügbar ist. Es gibt keine bestimmte Zeit, die angegeben werden kann, da es ein großer Aufwand ist, das Spiel auf dem Server zu veröffentlichen. PRS-ORG und PRS-ORG bietet nicht die genaue Angabe zu dem Zeitpunkt, zu dem das Spiel zum Herunterladen verfügbar ist.
Aber ich kann versprechen, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf, Sie können das Spiel am 27. September spielen, wenn Sie das EPRS-ORG haben, können Sie das Spiel ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe Ihre Aufregung, ich fühle das Gleiche für das Spiel.
Sie wird so früh wie möglich zur Verfügung stehen.
Ich selbst warte schon lange auf die Veröffentlichung des Spiels.
Schön Sie kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie das Problem bestätigt haben.
Bitte seien Sie versichert, ich helfe Ihnen gerne bei Problemen mit dem Zugang zu PRS-ORG.
Darf ich fragen, ob Sie sehen können, ob das Erweiterungspaket auf dem Konto vorhanden ist?
Sie können also nicht auf das Spiel zugreifen und installieren?
Bitte versuchen Sie, die Cache-Daten zu löschen und den Reparaturmodus des Spiels zu aktivieren. Ich hoffe, das hilft.
Weitere Einzelheiten und Schritte finden Sie unter diesem Link: URL.
Perfekt!
Diese Schritte sollten helfen.
Wenn Sie während des Spiels ein Problem bemerken, kontaktieren Sie uns bitte umgehend.
Wir sind immer für Sie da.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-F, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Information.
Wie ich verstehe, wollen Sie das Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos mit dem PRS-ORG-Konto Ihres Ex-Freundes aufheben.
Ist das richtig?
Danke für die Bestätigung.
Ich werde versuchen, Ihnen mit den Informationen bezüglich dessen zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie hier Hilfe bei Ihrem PRS-ORG-Konto benötigen, da Ihr PRS-ORG mit dem PRS-ORG-Konto von jemand anderem verbunden ist.
Wir sind von PRS-ORG Help und helfen bei Fragen zu PRS-ORG-Konten. Wenn Sie also Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind und uns bitten, einen PRS-ORG zu trennen, können wir das tun, denn Sie sind Eigentümer des PRS-ORG-Kontos und nicht des PRS-ORG-Kontos.
Ich hoffe, Sie können meinen Punkt verstehen.
In diesem Fall wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG-Support und melden Sie, dass Ihr PRS-ORG-Konto von einem Hacker gehackt wurde und mit einem PRS-ORG-Konto verbunden wurde.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite überprüfen und schützen.
Ja, wenn Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie sind über den Link erreichbar: URL
Sicher werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann verstehen, dass Sie die PRS-ORG 4600 nicht erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die bei Ihrem PRS-ORG-Konto registriert ist?
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail mit uns geteilt haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten werden, wenn PRS-ORG am 27. September erscheint.
Sie erhalten es nach der Veröffentlichung.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht erschienen.
Ich würde Sie bitten, das Spiel herauszubringen.
Bis jetzt war es nur der frühe Zugang.
Hallo NAME-M, schön dich zu treffen.
Wie ich verstehe, haben Sie das PRS-ORG abgeschlossen und haben die Belohnung dafür nicht erhalten, stimmt das?
Darf ich wissen, wann die SBC abgeschlossen wurde?
Danke.
Danke für die Bestätigung.
Bitte warten Sie hierzu 24 Stunden, um zu sehen, ob Ihr Konto wieder aktiviert wurde.
Wegen technischer Probleme kann dies manchmal einige Zeit in Anspruch nehmen.
Ich werde diesen Fall für den Fall offen lassen.
Um Ihnen weitere Ärger zu ersparen, werde ich eine beschreibende Notiz zu Ihrem Fall hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden besteht, setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung und geben Sie den Fall PHONENUMBER an den nächsten Berater weiter. Dies wird Ihnen den Ärger ersparen, dieses Problem erneut erklären zu müssen.
Ja, Sie erhalten die Pakete innerhalb von 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Wie ich verstehe, können Sie kein PRS-ORG, richtig?
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Kann ich erfahren, ob das Spiel abstürzt?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch eine Fehlermeldung?
Okay.
Bitte lösche die Cache-Dateien in der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei vertikalen Balken in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App aus.
Blenden Sie zum Abschnitt "Hilfe" ein.
Klicken Sie auf "App-Wiederherstellung."
Wählen Sie "Cache leeren."
Gern geschehen.
Können Sie jetzt das Spiel starten?
