Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben!
Bitte bestätigen Sie die Lieferadresse in der Bestellung, damit ich das für Sie nachsehen kann.
Danke
So kann ich sehen, dass Ihre #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa momentan zu unserem deutschen Lager geliefert wird, sodass keine Verzögerungen bei dieser Bestellung auftreten sollten
Passen Sie auf sich auf & bleiben Sie gesund!
Danke für das Gespräch heute.
Ich schließe jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unsere Chat-Unterhaltung heute zu bewerten.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder andernfalls vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, Vielen Dank, dass Sie sich heute bei #PRS_ORG# melden.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos angeben?
Danke
Bitte haben Sie ein wenig Geduld, während ich Ihre Bestelldaten einsehe
Ich sehe hier Ihre #PRS_ORG# (Récamiere links), das ursprünglich für den 15. Januar vorgesehene Felsengrau wurde auf den 27. Januar verschoben.
Es tut mir sehr Leid, dass dieser Artikel verspätet kommt.
27. Januar ist der Tag, an dem Ihre Bestellung unser Lager verlässt.
Die #PRS_ORG# Spedition wird Sie kontaktieren, nachdem sie die Ware von uns erhalten hat.
Sie sind uns sehr willkommen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend gelöst habe. Wenn Sie heute die Kundenservicequalität bewerten möchten, würde ich das wirklich schätzen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt bin ich bei #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte haben Sie noch etwas Geduld, während ich mich hierfür für Sie kümmere.
Es tut mir Leid, aber es ist gerade ausverkauft, daher können wir keine Ersatzliefersendung anbieten, wie es normalerweise der Fall ist.
Was wir Ihnen im Moment noch anbieten können, ist die Abholung und Erstattung der Kosten.
Es würde dann für das gesamte Set möglich sein.
Ich kann mich um eine Entschädigung kümmern, wenn Sie die übrig gebliebenen Stücke jedoch behalten möchten.
Bitte haben Sie etwas Geduld
Wir können eine Erstattung in Höhe von 10 Euro anbieten, wenn Sie diese Tassen behalten möchten. Andernfalls können Sie die ganze Tasse zur Erstattung zurückgeben.
Lassen Sie es mich wissen, wie ich Ihnen weiter helfen kann.
Eine Barauszahlung erfolgt auf das bei der Bestellung verwendete Konto.
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich leite das an unser Finanzteam weiter, und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald das erledigt ist.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Ich wünsche Ihnen gute Gesundheit und ein glückliches neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie möchten, bewerten Sie bitte unseren Chat heute in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, und die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Sie sind bei #PRS_ORG# durchgeschaltet.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Die Latten sind enthalten, ja
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail mit der Bitte erhalten, unsere Chat-Service heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es bitte aus, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Also das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - lassen Sie das nochmal bei mir liegen und ich erstatte Ihnen das zurück.
Ja, ich werde Ihnen den Unterschied in Höhe von 300,- Euro zurückerstatten
:-) Klasse!
Ich schicke dir eine E-Mail, sobald ich das für dich erledigt habe
Sie sind mehr als willkommen
Hab einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre E-Mail, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sind Sie auf der Website von #PRS_ORG# Deutschland?
Na ja, wenn Sie ganz nach rechts oben gehen, sollte dort ein  sein?
Sie sollten in der oberen rechten Ecke auf diese Flagge klicken können und die deutsche Website auswählen. Dann können Sie Bestellungen mit einer Lieferadresse in Deutschland aufgeben. Lassen Sie mich bitte wissen, ob das funktioniert.
Selbstverständlich
die Maße beziehen sich auf die einzelnen Paneele, eine Seite des Vorhangs ist also 168 cm.
Zusammen als Paar wäre es doppelt so groß.
Sie haben einen tollen Job gemacht.
Kann ich Ihnen noch bei etwas behilflich sein, bitte?
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Die #ALPHANUMERIC_ID# ist für die UK-Website, der Gutschein für die deutsche ist anders, dafür müssen Sie sich unter der deutschen Webseite für den Newsletter anmelden.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
Also möchten Sie die Bestellung Nr. #NUMBER# stornieren?
Produkt
Gruppenlieferung
Status
Versanddatum
Verzögerung
Datum des Anrufs in der Warteschleife
Originalpreis
Preis	Qty	Subtotal
Steuern
Steuersatz
Rabatt
Öko-Teil
Montage
Entfernen
Summe der Zeile
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Entschuldigung - Stornieren Sie #PRS_ORG#, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen bei einer Erstattung mit einer Debitkarte und 30 Werktagen bei einer Erstattung mit einer Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank.
Vielen Dank!
Sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Ich muss den Status dieser Bestellung mit dem Lager klären, da diese bis jetzt noch nicht versandt worden sein dürfte
Ich muss einfach nur das Lager darüber informieren und das können sie dann sehr schnell machen
Kein Problem, ich melde mich, sobald ich weiß, das verspreche ich.
Gern geschehen
Genießen Sie noch einen schönen Tag
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde für Sie nachsehen.
Brauchen Sie Ihre Bestellnummer?
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Adresse in der ersten Zeile und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Der Artikel wird versandt angezeigt.
Ich werde eine Lagerabfrage machen, um das genaue Datum zu erhalten, sie können bis zu 4 Werktage dauern.
Aber sobald sie das tun, werde ich Sie auf dem Laufenden halten.
So können wir uns dann auch gleich über eine Entschädigung für die Verspätung unterhalten, sobald das Produkt bei Ihnen eingeht.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail senden, sobald der Artikel unterwegs zu ihnen ist, um die Lieferadresse für Sie zu ändern.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ach, das #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Danke.
Leider hat sich bei Ihrer Bestellung der Lieferweg geändert und der Artikel wird erst auf dem Weg zu uns beim Hersteller liegen. Dadurch musste das Lieferdatum erneut geändert werden.
Der voraussichtliche Versand zeigt jetzt an als
26. Jan. 2021.
Es gibt derzeit viel Druck auf den weltweiten Versand.
Als Ergebnis dauert es bei unseren Produkten länger, bis sie in Häfen eintreffen.
Dies hat leider zur Folge, dass Ihr Versanddatum erneut geändert oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden kann.
Ich weiß, dass Sie das enttäuschen wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Bestes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu senden.
Wenn Sie mit der Bestellung weiterhin zufrieden sind, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Bestellung bei Ihnen angekommen ist, damit wir den vollen Verzögerungszeitraum und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verspätung noch über 14 Tage andauert, werden wir eine Geste der Wertschätzung anbieten, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie, wenn Sie nicht länger warten möchten, Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren und erhalten dann die volle Erstattung.
Sobald du sie erhalten hast, können wir uns mal einen Blick auf eine Entschädigung für dich werfen
Nein.
Da wir den gesamten Bestellprozess betrachten und der Artikel früher versandt werden könnte, wird dies nach Erhalt des Artikels geschehen
Bitte prüfen Sie Ihre Bestellung auf eventuelle Updates und melden Sie sich bei uns, wenn Sie Ihre Ware erhalten haben, damit wir das für Sie prüfen können
Okay.
Ich bin nicht sicher, ob ich das verstehe.
Ich werde nur kurz auf der Webseite nachsehen
Entschuldigung...
Es sieht so aus, als ob das Bett in der Größe 160 x 200 cm erhältlich sein sollte, aber ich versuche einfach herauszufinden, warum das auf der Website nicht angezeigt wird, falls ein Fehler vorliegt.
Nach Ansicht der Produktionssoftware scheint der Bestand auf 160x200 zuzulassen.
Ich werde dieses Problem der Mischung verschiedener Maße mit dem Produkteteam besprechen
Wenn sie mir mitteilen, dass es tatsächlich 180x200 ist, dann melde ich es euch sofort.
Jedoch sollte der Artikelcode für jeden Artikel einmalig sein, und der auf dieser Seite gezeigte Artikelcode zeigt auf der Produktionssoftware ein Bettenmaß von #PRS_ORG# an
Ich gehe davon aus, dass eine #PRS_ORG#-Königsgröße 160x200 cm misst?
Und das ist das, was Sie wünschen?
Ja, also denke ich, dass dies die Maße sind, die angezeigt werden.
Das ist der Fehler Nummer #NUMBER#!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen
Genießen Sie noch den Tag - und Ihr ##PRS_ORG## Bett!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meiner Kundenbetreuung. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich werde nur ein Blick auf die Produktionssoftware werfen, um zu sehen
Die Senfsorte wurde für dieses Produkt nicht weitergeführt.
Doch es sieht so aus, als ob wir mehr des Schieferblau erwarten.
Diese werden voraussichtlich ab Februar/ Anfang März in der Website zum Kauf verfügbar sein
Sie sind sehr willkommen!
Sie auch, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Falls Sie mir auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten eine Bewertung für unseren heutigen Chat geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und kommen Sie, wenn Sie weitere Fragen haben, gern auf uns zu.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich schau' mal nach
Ich muss Ihnen leider sagen, dass der #PRS_ORG#-Schreibtisch eingestellt wird
Wir werden keine weitere Produktion dieses Artikels anfordern
Ich bin wirklich traurig
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #URL# gewendet haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Ich entschuldige mich dafür, können Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse für mich bestätigen?
Danke, ich werde jetzt für Sie nachsehen, ich werde nicht lange dauern
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer nochmal bestätigen?
Es tut mir leid, aber ich finde keine Bestellung mit Ihren Angaben für diese Bestellnummer. Ich werde es mit Ihrer E-Mail-Adresse versuchen
Die am 4. Dezember aufgegebene Bestellung?
:)
Perfekt, vielen Dank!
Natürlich werde ich das für Sie nachsehen, bitte haben Sie noch etwas Geduld
Ich werde mein #PRS_ORG# über diese Angelegenheit informieren und versuchen herauszufinden, was los ist. Sobald ich ein Update von ihnen habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, stimmt das?
Vielen Dank, tatsächlich tut mir das Leid, kann ich Ihnen heute morgen bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, haben Sie noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie meinen Kundenservice mit einer Bewertung auf diesem Chat bewerten würden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay, also ja, die Latten sind beim Bett enthalten, sie sind Teil des Bettes
Die Gewichte befinden sich im angefügten Bild.
Die Lieferung erfolgt wirklich wie in der Bestätigungsemail angegeben und nicht in einem Raum Ihrer Wahl
Leider ist dies nicht garantiert. Bitte konsultieren Sie den Lieferabschnitt, um aktuelle Informationen zu erhalten.
Bei Häusern liefern wir die Artikel in Ihrer Einfahrt, im Hinterhof (sofern dort ein Seiteneingang ist) oder in der Garage und halten dabei den Sicherheitsabstand ein.
Wenn diese nicht verfügbar sind, platzieren wir die Artikel außerhalb Ihres Hauses, sofern verlangt, wenn wir ankommen.
Bei Wohnungen platzieren wir die Artikel in der 1. Etage Hausflur oder vor der Tür des Hauses, wo es einen Seiteneingang gibt.
Denn beim Herauf- und Heruntertragen der Möbelstücke ist es nicht möglich, den notwendigen Abstand einzuhalten.
Für alle Lieferungen werden unsere Fahrer Ihre Artikel vor Ort fotografieren und dies in unserem Lieferortformular aufzeichnen.
Zusammenfassend also heißt das, dass es dann vor der Wohnungstür abgelegt wird, wenn man in einer Wohnung lebt?
Ja, im Gemeinschaftsbereich
Vielleicht könntet ihr das nachhaken, damit ihr euch darauf vorab festlegen könnt und wisst, was ihr bekommet.
#NAME#
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Welchen Artikel haben Sie bitte storniert?
#PRS_ORG#, Samt in Stahlblau?
Sie haben also die Lieferung des #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau, abgelehnt. stimmt das?
Okay, danke - ich schiebe diese Rückerstattung nun für Sie durch - ein Moment
In Ordnung, das übernehme ich, und ich bestätige es Ihnen per E-Mail, sobald ich das erledigt habe
Haben Sie den Abholtermin arrangiert?
Okay, nachdem das Paket von Ihnen abgeholt und bei uns zurück ist, wird die Erstattung für Sie veranlasst
Ich fürchte, nein, das wird wieder auf die Karte zurückgebucht, von der Sie bezahlt haben, sobald der Artikel bei uns eingegangen ist
Leider könnten wir nicht früher befördern, die angegebenen Versandzeiten sind Schätzungen.
Die Artikel liegen im Ausland und werden versandt
Sie sind uns herzlich willkommen
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie suchen.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Versandadresse inklusive der Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse mitteilen?
Sind Sie noch für einen Chat zur Verfügung?
Danke, ich werde das jetzt ansehen.
Die Erstattung wurde so eingerichtet, dass sie erfolgt, sobald die Artikel wieder bei uns sind.
Haben Sie eine E-Mail mit den Adressetiketten erhalten?
Ich stelle sie dir jetzt zusammen.
Senden Sie beide Sätze zurück?
Sie sollten zwei E-Mails von #PRS_ORG# erhalten haben mit den Labels
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie geklärt habe. Würden Sie mir eine Minute Zeit für eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten nehmen? Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche im Fenster des Chats.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weiterhin Unterstützung benötigen.
Damit ich Ihnen noch besser helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse bitte.
Vielen Dank für Ihre Bestätigung
Ich sehe, dass Sie die Artikel zusammen liefern lassen haben, ich kann das aufheben und die Artikel werden dann geliefert, wenn sie bereit sind.
Sobald dies entfernt wurde, aktualisieren sich die Versanddaten und wir können Sie weiter beraten, soll ich dies für Sie beantragen?
Es sieht so aus, als ob #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Bondi-Blau, fertig zum Versand im Lager steht.
Dies sieht so aus, als würde sich der Versand wegen Verzögerungen beim Zoll und Hafen verzögern
Dieser Artikel wird ab dem 16. Februar versandt
Ich werde anfordern, dass sie bei Bereitschaft des Matratzenbezuges einzeln verschickt werden, ich entschuldige mich für die Verzögerung, aber wir versenden sie so schnell wie möglich für Sie
Können wir Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Guten Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmelde-E-Mail mit der Frage, wie zufrieden Sie mit meinem Service waren.
Bitte füllen Sie dieses aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, wenn nicht, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, #NAME#. Welcher Spiegel wurde zurückgegeben?
Vielen Dank
Haben Sie uns das schon vorher mitgeteilt, dass die Annahme verweigert wurde?
Haben Sie uns gesagt, dass Sie den Spiegel zurückgegeben haben?
Vielen Dank, ich sehe, dass der Spiegel zurückgegeben wurde und ich habe die Erstattung eingerichtet. Ich werde diese Anfrage für Sie noch heute stellen
Kann ich Sie heute noch mit etwas anderem unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit einer „Rate my chat“-Abstimmung.
Bitte füllen Sie ihn aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank, ich sehe, dass beide Artikel in Ihrer Bestellung storniert wurden.
Eine E-Mail wurde gerade an Sie geschickt :)
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, #NAME#?
Sehr gerne!
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Würden Sie bitte, wenn Sie möchten, unsere Unterhaltung heute anhand meiner Kundenservicekompetenz bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #URL# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Sie müssen zu #URL# wechseln, um eine Bestellung in Deutschland aufgeben zu können :)
Sind Sie noch da, bitte?
Ich entschuldige mich dafür, manchmal gibt es Unterschiede bei den Produkten, die aus dem Land erhältlich sind, die Produkte sind derzeit jedoch nicht vorrätig und werden bald wieder lieferbar sein :)
Danke, ich wünsche Ihnen ebenfalls noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Würden Sie uns bitte zustimmen, wenn ich Ihnen fragen würde, ob Sie unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten möchten? Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wir raten davon ab, da das Gestell so konstruiert ist, dass es die Latten unterstützt
Ich habe mir nun die Montageanleitung des #PRS_ORG#-Bettes angesehen
Ich denke, dass man die Bauweise so ändern kann, dass statt der Latten ein anderer Boden verwendet werden kann
Selbstverständlich!
Ich würde sagen ja, sofern die Beine das Löcher von den Schrauben von dem Original ausrichten können
Ja, da unsere Betten auf Bestellung gefertigt werden, variieren die Lieferzeiten je nach Farbe
Aber 10-12 Wochen ist korrekt
Daher würde der Versand in 10-12 Wochen eintreffen, wenn Sie heute die Bestellung aufgeben.
Lieferung wäre Mitte April
Also, wenn Sie diesem Link folgen
Und wenn Sie nach unten scrollen, finden Sie Kundenbilder von #PRS_ORG#, sodass Sie das Bett in der Praxis sehen können.
Geduld bitte, und ich werde nachsehen, ob ich Fotos zur Verfügung habe
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit mir spricht #NAME#
Damit ich Ihnen besser helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Also werden #PRS_ORG# (30l), weiß x 3 am 03. Februar 2021 an uns versandt, sobald sie bei den Spediteuren sind, werden diese Sie direkt kontaktieren
Was ist der Schrank, bitte, da er nicht bei dieser Bestellnummer ist?
Okay, also habe ich ein Lieferdatum für die #PRS_ORG#-Mülltonnen festgelegt, so dass sie ungefähr zur gleichen Zeit versandt werden.
Es ist unmöglich, die Ziffer #NUMBER# mit % exakt zu bestimmen
Nein, es sind komplett verschiedene Bestellnummern und Spediteure.
Herzlichen Dank
Konnte Sie ein deutscher Kollege unterstützen?
Mal schauen, ob ich was finde
Ich muss leider nochmals um Ihre vollständige Adresse bitten, es tut mir Leid.
Schön, danke
ok es wird zum Spediteur versandt am
21. Apr. 2021
Wir haben ein 27-tägiges Verzögerung leider entschuldige ich mich.
dies ist ein Produktionsverzug
Das ist richtig, wir nehmen sofort das Geld, da es einen Auftrag zuerst einmal herstellen muss
Dies ist auf COVID 19 und Betriebsschließungen und -verzögerungen zurückzuführen
Es tut mir sehr leid.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie den Artikel erhalten und wir können eine Entschädigung für die Verspätung für Sie berechnen.
Ab dem Versand dauert es bei dem Spediteur ca. 10 Werktage
Oh nein, das tut mir Leid
Leider kann ich das nicht beschleunigen, das tut mir leid
Oh Gott okay
Nun, Sie können es natürlich auch stornieren, wenn Sie möchten.
Vielen Dank und noch einmal meine Entschuldigungen
Hallo #NAME# - vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen, einen Moment bitte.
Danke, dass Sie warten, ich versuche gerade, diese Informationen für Sie zu finden
Hallo #NAME#, ich muss mich für diese Dimension mit unserem Produktt Team in Verbindung setzen.
Ist es in Ordnung, Sie zu mailen, sobald ich eine Antwort habe?
Sehr gerne!
Ich melde mich baldmöglichst.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, den heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mir den Auftrag jetzt ansehen
Danke
Die Bilder zeigen es leider nicht so sehr, entschuldigt
Ich schaue genauer hin
Wollten Sie eine Ersatz­einheit oder Entschädigung, um das Produkt so belassen zu können, wenn der Schaden nicht zu schlimm ist?
Sind Sie noch da? Habt ihr meine Nachricht über einen Ersatz gesehen?
Ich sehe, dass der Ersatz in 14-16 Wochen ausgeliefert wird, möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle, dann können wir den defekten Artikel einsammeln?
Und Sie sind damit einverstanden, dass der Versand noch 14 bis 16 Wochen dauern wird?
Danke, die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist am 20. Mai
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie beim Rückversand des defekten Artikels eine Verpackungsfrosch verwenden?
Wir benötigen das Produkt in einem neuen Verpackungszustand, bevor wir es abholen können. Können Sie bitte neue Verpackung finden?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind bei #NAME#
Lassen Sie mich nachsehen, was ich für Sie tun kann
Okay, was ist Ihre Adresse für die Musterbitte?
Ottergrau ist 3 verfügbar und kann in 8 Tagen versandt werden
5 verfügbar für Lieferung in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Muster sind inzwischen für Sie bestellt
Ja, kein Problem, das erledige ich für Sie.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontaktdaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - Einen Moment
Okay super - vielen Dank
Vielen Dank
Einen Moment bitte
das #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Pinie wird uns am 20.01.2021 zugesandt, es gab leider eine Verspätung bei der Bestellung, dafür möchte ich mich bei Ihnen entschuldigen
Ungefähr 5-7 Tage danach, aber der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich Sie heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus oder andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Augenblick
Also die  #PRS_ORG# , Eiche versendet an uns am 20-Jan-2021, sobald bei den Speditionen sind werden wir Sie informieren.
Ist dies die E-Mail im Konto?
#EMAIL#
Das kann jetzt nicht mehr korrigiert werden - aber wir können dies an die Spediteure geben, sobald der Artikel versandfertig ist - kontaktieren Sie uns also bitte nach dem 20. , damit wir dies für Sie aktualisieren können
Das ist #NAME#, und ich habe dies für die Aktion nach dem 20. vorgesehen
Ich werde das für Sie bei den Kurieren nachholen
Vielen Dank
Herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute weiterhelfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Falls Sie so gut wie möglich, meine Kundenservice-Fähigkeiten einschätzen möchten, wäre es mir sehr hilfreich, wenn Sie unsere Chat-Bewertung nutzen würden. Die Schaltfläche dafür finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich kann das für Sie ansehen
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, bitte ich Sie um Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Angaben
Ich kann Ihnen eine Erstattung des Preisunterschieds in Höhe von #NUMBER# € anbieten
Gerne, ich fordern das heute an
Kann ich für Sie etwas anderes tun?
Einen schönen Rest des Tages!
Ich werde dies für Sie anfragen, und dann erhalten Sie eine Bestätigung per E-Mail
Ja
Ich werde das jetzt prüfen
Ist das der?
Ich werde jetzt für Sie nachsehen.
Ich fragen mal ob da jemand weiß, ein Moment
#URL#
Leider wird dieses Produkt nicht wieder eingestellt.
Guten Morgen
Guten Morgen,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
entschuldigen Sie, ist das die richtige Bestellnummer?
Danke
Der Auftrag mit #NUMBER# wird also am 07.01. geliefert werden?
Wenn die Bestellung also auf einen anderen Namen läuft, müsste er uns kontaktieren, damit wir das für Ihren Partner erledigen können
Sie haben gesagt, dass Ihr Partner eine Bestellung aufgegeben hat
Welche lieferung wollen sie am selben tag haben
Ich kann nicht mit der Bestellung Ihres Partners umgehen, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen ausgestellt ist - der Kontoinhaber muss mit uns Kontakt aufnehmen und wir können das für Sie regeln
Ist die andere Bestellung auf Ihren Namen ausgestellt?
Okay, dann muss sich der Kundeninhaber mit uns in Verbindung setzen, damit wir uns um die Bestellung kümmern können
Die Bestellung ist nicht in Ihrem Namen
Also können wir das nicht für Sie erledigen
Guten Tag, können Sie bitte den vollen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Sind Sie noch für einen Chat erreichbar, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats heute erhalten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Ansonsten danke ich Ihnen noch einmal und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, möchten Sie beide Kissen-Sets zurückgeben?
Können Sie den Grund für die Rückgabe angeben?
Vielen Dank
Danke, ich werde zuerst einen Erstattungsantrag stellen, dann organisiere ich deine #PRS_ORG# Rücksendelabels.
Bitte finden Sie Ihre #PRS_ORG#-Retourenetiketten als Anhang.
Bitte fügen Sie diese auf Ihrem Rechnungsweg an, bevor Sie Ihre Rückgabe an einen der #PRS_ORG# Abgabestellen in Ihrer Nähe bringen.
Sobald Ihre Ware in unserem Lager eingegangen ist, wird die Erstattung vollständig bearbeitet.
Kann ich Ihnen noch heute #NAME# anders helfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank #NAME#
Vielen Dank, bitte gewähren Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten zu erhalten
Auf dem #PRS_ORG#-Portal sehe ich, dass die letzte Aktualisierung am 21.12. erfolgte und dass die bevorzugte Lieferadresse ein Nachbar war
Ich muss bei #PRS_ORG# einen Antrag stellen und um einen Aktualisierungsbericht bitten.
Sobald ich eine Antwort erhalten habe, sende ich Ihnen so bald wie möglich eine E-Mail
Gern geschehen.
Kann ich #NAME# noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen, den Bewertungsbutton für diesen Chat finden Sie hier.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktieren.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldetails abrufe.
Danke, wäre der #NAME# richtig?
Gerne storniere ich Ihnen jetzt die Bestellung.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Die Rückerstattung auf Ihrer Kreditkarte dauert 2-30 Werktage, je nachdem, welche Bank bzw. Kreditkartenfirma Sie haben, und auf Ihrer EC-Karte dauert es 5-7 Werktage.
Gerne!
Kann ich Ihnen heute sonst noch weiterhelfen?
Sie erhalten eine automatische E-Mail, ich sende Ihnen aber auch eine Bestätigung
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und kommen Sie, wenn Sie weitere Hilfe benötigen, bitte wieder auf uns zu.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Darf ich die Bestellnummer und die Rechnungsadresse erfragen, damit ich für Sie schauen kann?
Ist das die Bestellung für Harlow?
Ich kann sehen, dass die #PRS_ORG# Felsengrau am 27. Januar versandt wird und die #PRS_ORG# Felsengrau am 18. Februar
Die Bestellnummer ist #NUMBER#
Diese Datum ist das Datum, an dem der Artikel an den Spediteur versandt wird
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Sobald der Kurier die Artikel bei sich hat, werden Sie kontaktiert, um die Lieferung zu vereinbaren
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, über meine Hilfsbereitschaft eine Bewertung abzugeben.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Ihre Postadresse und E-Mail-Adresse in Ihrem Konto bestätigen?
Danke
Danke #NAME#,
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe dieser Artikel arrangiere?
Vielen Dank für die Bestätigung, die Breite beträgt 28 cm und nicht 22 cm.
Ich werde das mit unserem Produktteam besprechen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Länge und Höhe ebenfalls falsch sind?
Natürlich
Ja, es sieht so aus, als wäre die Höhe mit der Breite vertauscht worden. Das tut mir sehr leid, und ich werde das mit unserem Produktteam besprechen, damit es geändert werden kann.
Möchten Sie, dass ich für diese Bestellung eine Rückgabe und Erstattung vereinbare?
Kein Problem, bitte warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie organisieren kann
Ich habe einen Antrag auf Erstattung dieses Artikels gestellt.
Ich organisiere jetzt gleich Ihre #PRS_ORG# Rücksende-Etiketten, einen Moment bitte
Anbei finden Sie Ihre #PRS_ORG# Retourenetikette.
Sobald Ihre Bestellung umverpackt ist, fügen Sie das Etikett bitte bei und bringen Sie es zu Ihrem nächsten #PRS_ORG#-Abgabepunkt.
Sehr gerne!
Kann ich Sie noch mit etwas anderem unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Qualität geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie doch bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde das für Sie prüfen
Ist es die voll eiche oder die farbigen Schubladen?
Danke, ich sehe leider kein Ersatzdatum für dieses Produkt, sorry
Das sieht gerade nicht so aus, sorry
Es kann sich das jederzeit ändern.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anders behilflich sein?
Danke, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich an #URL# gewandt haben, hier spricht #NAME#
Tut mir leid, dass Sie das Problem hatten, ich werde mich für Sie darum kümmern, könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Danke, ich werde das jetzt einfach überprüfen.
Leider ist dieser Artikel derzeit nicht auf Lager, daher kann ich ihn nicht nachbestellen, aber ich kann Ihnen einen Teil der 10-Euro-Gebühr zurückerstatten oder einen Gutschein über 20 Euro, wenn Sie den Artikel behalten möchten.
Oder kann ich eine Rückgabe und vollständige Erstattung organisieren?
Selbstverständlich, das verstehe ich, das ist völlig in Ordnung :)
Das ist wunderbar, danke!
Ich bin gerade dabei, das Rücksendeetikett für Sie zu organisieren, ich werde Ihnen diesen Nachmittag eine E-Mail mit dem Etikett schicken, ist das in Ordnung?
Ich bin mir nicht bewusst, ob es momentan Rabattcodes gibt, allerdings haben wir unseren Winter Sale, der noch bis zum 26. Januar läuft und der verschiedene Produkte umfasst :)
Gerne, ich schicke Ihnen die E-Mail noch heute Nachmittag, noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#
Lassen Sie uns einen Blick darauf werfen.
Dürfen ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte haben?
Sind Sie immer noch da, bitte?
Ja bitte
Möchten Sie die Informationen von mir?
Schön, danke
einen Moment bitte
Ich muss mich an #PRS_ORG# wenden, da es, wie Sie sagten, vor etwa 3 Wochen an sie gesandt wurde
Ich melde mich dann per E-Mail bei Ihnen.
Ist das in Ordnung?
Ich werde sie heute für Sie kontaktieren und mich dann innerhalb von #NUMBER# Stunden per E-Mail bei Ihnen melden
Das tut mir so leid!
Vielen Dank für die Bestätigung. Es tut mir wirklich Leid.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einen Moment
Also das #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich das für Sie nachbestelle?
Ja, das sehen wir auch so, dass tut uns leid, da Sie für die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, die 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider entgehen uns trotz aller Bemühungen Dinge, die dann auffallen.
Lassen Sie mich das für Sie schauen und die Abholung vereinbaren - bitte, einen Moment
Ja, ich habe gerade nachgeschaut und der Artikel ist nicht mehr vorrätig. Ich werde den Rücktransport organisieren und Sie erhalten die volle Rückerstattung
Bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich muss das noch für Sie arrangieren und dann meldet sich der Spediteur direkt, um dies mit Ihnen zu vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns ist, wird die Erstattung bearbeitet
Ja, bitte warten Sie, damit ich das für Sie beheben kann
Perfekt, also wurde die Abholung für Sie veranlasst - #PRS_ORG# wird Sie direkt kontaktieren, um dies mit Ihnen abzusprechen
Herzlichen Glückwunsch.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, einen Moment bitte.
Wir rechnen mit einer neuen Lieferung am 13. Mai.
In der Zwischenzeit können Sie Ihr Interesse an dem grauen Hundebett #PRS_ORG#L/XL über den unten stehenden Weblink melden und eine Mitteilung erhalten, wenn dieses Produkt mit Rücksendungen etc. wieder auf Lager ist
#URL#
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, um mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage bearbeiten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen dankbar. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich euch besser unterstützen kann, könntet ihr bitte eure Kontaktdaten mitteilen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, prima - ich kann sehen, dass Sie eine Erstattung erhalten sollten, also werde ich das heute noch bei der Finanzabteilung vorschlagen und Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald dies erledigt wurde.
87,79 €
Ja, das werde ich für Sie noch heute veranlassen.
Ganz herzlich willkommen!
Bekomme ich dann eine Nachricht per E-Mail?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Leider nicht, da sich der Verkauf ständig ändert und die Artikel immer aktualisiert werden.
Hallo #NAME#, es könnten möglicherweise Rabattcodes im Internet sein, aber wir haben leider keine
Herzlich willkommen, es tut mir Leid, dass ich nicht mehr helfen konnte
Was meinen Sie mit entschuldigen?
Ja selbstverständlich - bitte sehen Sie sich die Website mit den Rückgabedetails und Kosten an
Sie sind willkommen, haben einen schönen Tag
Diverse Speditionen #PRS_ORG# usw., die Artikel werden am besten über uns zurückgesandt, da es ggf. Verzögerungen bei Erstattungen gibt
Sobald Sie die Bestellung aufgeben, werden Sie informiert, mit welchem Spediteur dies ist
Möglicherweise ja, wir benötigen jedoch einen Nachweis, andernfalls verzögert sich Ihre Erstattung und es liegt in Ihrer Verantwortung, dass die Ware wieder bei uns ankommt
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, Ihre Anfrage konnte ich ausreichend beantworten und wenn Sie so gut wären, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Fragen haben.
Guten Tag #NAME#,
Guten Tag #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Sie unterstützen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank. Bitte gebe ich Ihnen eine Sekunde Bedenkzeit, um Ihre Details zu finden
Mein Kollege hat Ihnen gestern um 17:09 Uhr eine E-Mail geschickt,
Dies wurde geschrieben; es tut uns sehr leid, entschuldigen Sie und wir möchten Ihnen helfen, dies so schnell wie möglich zu beheben.
Gerne bieten wir Ihnen einen weiteren Ersatzartikel an #PRS_ORG#, Eiche und Blaugrün.
Eine Ersatzlieferung werde innerhalb von 12 bis 14 Wochen versandfertig sein.
Alternativ könnten wir Ihnen eine Erstattung von £60,00 in bar oder in Form eines Gutscheins anbieten, wenn Sie es vorziehen würden, Ihr #PRS_ORG# so zu behalten, wie es ist.
Wenn Sie den Artikel zurücksenden möchten, können wir das für Sie arrangieren.
Wir könnten Ihnen dann eine vollständige Erstattung anbieten.
Nehmen Sie bitte unsere Entschuldigungen für mögliche Unannehmlichkeiten oder Enttäuschungen.
Bitte lassen Sie uns wissen, wie wir verfahren sollen.
Wir sind für Sie da, falls Sie weitere Informationen benötigen. Bitte kontaktieren Sie uns erneut.
Ich bestelle das jetzt wieder nach , eine Sekunde.
Das wurde für Sie nachbestellt, die Lieferung erfolgt in 12-14 Wochen, teilen Sie uns mit, wann der Liefertermin ist und wir können dann zur gleichen Zeit den defekten Tisch abholen.
Kein Problem, ich melde mich per Mail bis zum Ende des Tages bei Ihnen.
Sie sind herzlich willkommen
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Es tut mir leid zu hören, dass Sie die Ware mit einem Defekt erhalten haben und diese gerne retournieren möchten.
Dürfte ich Sie bitten, mir Ihren vollständigen Namen und Ihre Postadresse mitzuteilen?
Vielen Dank
Können Sie bitte ein Bild des Defekts zu diesem Chat hinzufügen?
Es leuchtet also nicht - verstehe ich Sie richtig, wenn ich sage sorry?
Einen Moment bitte #NAME#
Ok, da Sie nicht auf dem Konto benannt sind, werde ich die Kontoinhaberin eine Mail senden und sie fragen, was sie tun möchten.
ich kann das leider nicht mit Ihnen besprechen, da Sie nicht der Kontoinhaber sind, das tut mir leid
Ich melde mich mit ihnen und wir können die Rückgabe für sie arrangieren
Ist das okay, bitte?
Vielen Dank #NAME#
Ich melde mich in Kürze.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke für die Bestätigung, ist es das #NAME#, Mangoholz und Messing, das beschädigt angekommen ist?
Es tut uns Leid dies zu hören, bitte entschuldigt uns, wann wurde es geliefert?
Ich kann anhand des Fotos nicht erkennen, ob der Artikel noch benutzbar ist.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, wir können den Abholservice anfordern und eine neue Bestellung für eine Ersatzschale aufgeben, für die Lieferung müssen Sie allerdings 12-14 Wochen warten.
Wir können das für Sie tun, wenn Sie bis zur Ankunft der Ersatzlieferung damit arbeiten können. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn die Lieferung ansteht, damit wir die Abholung arrangieren können.
Ist nur ein Lieferung beschädigt?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, der Versand ist für den 22. April geplant
Gern geschehen, kommen Sie bei uns zurück, wenn Sie den Versandtermin erhalten und wir werden die Abholung für Sie arrangieren
Dir auch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unseren Service zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wundervollen Tag und danke nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ja, das geht. Wo sind Sie im Moment?
Erhalten Sie die deutsche Website?
#URL#
Versuchen Sie es hier
So sieht es beim Bestellen aus.
Prima, gibt es heute noch etwas anderes?
Dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, uns die Qualität des Chats bewerten.
Bitte füllen Sie das bitte aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Tag
Guten Tag
Ich werde nachsehen, ob Sofa Model #PRS_ORG# 2/3 Sitzer lieferbar ist.
Somit ist die #PRS_ORG#-Serie die Serie mit Einzelstühlen - die 2/3-Sitzer bieten wir nicht an
Bitte halten Sie die Website im Auge, um die neuesten Updates zu erhalten
*Website
Blossom: Ja, es tut mir Leid, aber die werden auslaufen und werden dann nicht mehr zurückkommen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Können Sie bitte Ihre Lieferadresse bestätigen, damit ich das für Sie klären kann?
So kann ich sehen, dass Ihre #PRS_ORG# ist, Walnuss ist derzeit bei #PRS_ORG#
Sie sollten innerhalb der nächsten 24 Stunden eine Antwort von ihnen erhalten und einen Liefertermin vereinbaren
Ich habe mich weitergeklärt.
#PRS_ORG# haben dies an ein Speditionsunternehmen weitergeleitet, da der Artikel von unserem Lager in Deutschland nach der Schweiz verschickt wird
Ja, das ist die Spedition, die eine dritte Partei beauftragt hat, Sie sollten die Lieferung Ende dieser Woche erhalten
Sind Sie damit einverstanden, dass ich ihnen eine E-Mail schicke, um zu erfragen, was vor sich geht?
Ich kann Ihnen dann eine Antwort an die E-Mail senden
Natürlich!
Ich werde sie jetzt anschreiben und sobald ich antworte, melde ich mich bei Ihnen
Ist dies die beste E-Mail-Adresse um Sie zu kontaktieren? #EMAIL#
Schönen Tag noch!
Ich melde mich in Kürze bei Ihnen.
Danke, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können die Schaltfläche wieder anklicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder alternativ vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#
Danke für Ihre Anfrage, lassen Sie mich einen Moment suchen.
Die #PRS_ORG# Sofateile sind über einen kleinen Metallhaken an der Unterseite verbunden, sodass sie verbunden bleiben, aber leicht voneinander getrennt und neu angeordnet werden können.
Hilft das?
Stehen Sie noch für den Chat zur Verfügung?
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, da keine Antwort verfügbar ist
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie erreichen jetzt #NAME#.
Ich werde sehen, wann dieses 5-Teile-Bildset (abstrakt) wieder zu erwerben ist und Sie dann benachrichtigen.
Sorry, dass ich Sie warten lasse. Können Sie sich noch an den Namen der abstrakten Bilderserie erinnern?
Ich bedaure, dass wir nicht auf diese Informationen zugreifen können, wir können nur Bestellungen anzeigen. Ich suche noch und werde in einem Moment zurück sein.
Es tut mir Leid, ohne den Namen des Bildes kann ich mir das schwer vorstellen, zu finden
Die Benachrichtigung wird automatisch vom System gesendet, wenn der Artikel wieder verfügbar ist
Das hängt alles davon ab, wann der Hersteller uns mitteilt, dass er den Artikel neu herstellt
Kein Problem
Kann ich Sie mit etwas anderem unterstützen?
Wow !
Ich bin eifersüchtig
Leider liefern wir nicht nach Griechenland
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#
Ihre vollständige Adresse, E-Mail-Adresse und Bestellnummer bitte
Es tut mir leid, dies zu hören
Danke
bitte halten Sie einen Moment lang an
#PRS_ORG#, Eiche
SKU: #ALPHANUMERIC_ID# es gab eine Verzögerung in der Herstellung, ich entschuldige mich dafür, und sie soll am 16.4. verschickt werden
#NUMBER# - es gibt keine Verzögerungen bei dieser Bestellnummer - handelt es sich bei dieser Nummer besonders um das Problem?
Wenn Sie es beim Empfang Ihres Artikels feststellen, teilen Sie uns dies bitte mit und wir können dann eine Entschädigung für etwaige Verzögerungen prüfen
Es tut mir sehr leid
Ja, das ist möglich, aber es muss vor dem Versand sein.
Sobald es versandt wurde, können wir die Adresse leider nicht mehr so einfach ändern
Das ist richtig, ja.
vor dem Versand an den Spediteur
Vielen Dank und nochmals mein Auftrag
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Bei dem #PRS_ORG#-3-Sitzer-Sofa mit Grasgrünem Samt ist leider etwas Zeit verstrichen, während der Lieferung von Ihrem Bestellungen an uns durch den Hersteller. Deshalb änderte sich das versprochene Lieferdatum.
Die voraussichtliche Versanddatum wird jetzt mit 16. April 2021 angezeigt.
Derzeit gibt es weltweit sehr viel Druck beim Versand.
Deshalb dauert es derzeit für unsere Produkte länger, um in Häfen anzukommen.
Dies bedeutet leider auch, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann oder dass Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Das ist sicherlich enttäuschend, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Bestes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie weiterhin mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, wenn die Lieferung erfolgt ist, damit wir die vollständige Verzögerung und Ihre Kundenreise im Ganzen überprüfen können.
Wenn sich die Verzögerung länger als 14 Tage hinzieht, würden wir gerne eine Geste der guten Willens zur Entschuldigung für die Verzögerung machen.
Selbstverständlich, wenn Sie nicht mehr warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung stornieren und erhalten eine volle Rückerstattung
Der Artikel wird in Vietnam hergestellt
Herzlichen Dank für Ihre Nachricht
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, bitte ich Sie um Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte - ich werde versuchen, die Angaben zu lokalisieren
Deshalb wird der #PRS_ORG# Nachttisch, Farbe Grün und Schwarz am 23.02.2021 an uns verschickt.
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird am 08-Mar-2021 zu uns versandt
Leider wurde die Lieferung Ihrer Bestellung durch den Hersteller verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Zurzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Unsere Produkte benötigen dadurch länger, um in den Häfen anzukommen.
Das bedeutet leider, dass Ihr Lieferdatum möglicherweise noch einmal geändert wird oder dass sich Ihre Bestellung noch länger verzögert.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu bearbeiten.
Ja einen Moment
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#
Danke
Haben Sie Ihre Bestellnummer da bitte?
Perfekt, danke
Ich bin gleich wieder da.
Wartet ihr also auf eine Erstattung?
Haben Sie eine Ware an uns zurückgesandt?
Ich kann das nachschauen, aber es wird einen Moment dauern
Können Sie bitte warten?
Ok, ich melde mich in einer Minute.
07. Februar #NUMBER# 08:11:59|Vollständig
Kunde wurde nicht benachrichtigt
Rückgabegründe: Produktvergütung: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Erstattung: £ Erstattung in % des Produkts (nur für Vergütungen): 50 EUR Grund: Mangelhaft
Die Erstattung hat am 7. Februar stattgefunden
Okay also haben Sie Ihre Bank kontaktiert?
Ok einen Moment
Tut mir leid
ok ich sehe, dass daran noch ein Kollege arbeitet
Du wurdest nicht vergessen
Also stellen wir diese manuellen Banküberweisungen einmal pro Woche frei.
Ich werde ihm sagen, dass Sie diesen Vorgang verfolgen
und bitte ihn, Sie auf dem Laufenden zu halten.
Ticket-Nr. #NUMBER#
Dies ist Ihre Referenznnummer
Meine Kollegin wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und Sie auf dem Laufenden halten
dies wird im Moment bearbeitet
so bald wie möglich
Es dauert bis zu 7 Tage, bis wir die Anforderung bearbeiten.
ok Ich werde es bei einem Seniormitglied so erledigen, dass Sie es anstoßen
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von euch bekomme.
es ist in Bearbeitung
aber ärgerlicherweise, weil die Bankverbindung geändert wurde, dauert es leider etwas
ärgerlich, dass die Kommunikation hier mit Ihrem Kundenservice nicht funktioniert
Das ist frustrierend
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und Ihr Kollege wird Sie kontaktieren
Hallo #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen
Bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich schaue gleich in Ihr Konto
Könnten Sie mir helfen, folgendes in Ihrem #PRS_ORG# zu prüfen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tap on Authorize Devices.
Tippen Sie auf "Konten."
Prüfen Sie da bitte die #PRS_ORG#-Autorisierung
Das Problem gibt es bei allen Büchern?
Oder nur einzelne?
Wäre es möglich, dass Sie in Ihrer Bibliothek nachfragen, ob die Lizenz für die Problemlosen Bücher zurückgesetzt werden kann?
Um zu prüfen, ob sie Ihre Lizenz für die Bücher mit Problemen zurücksetzen können.
Um zu sehen, ob das hilft
Ja, bitte, lassen Sie es uns wissen, wenn das Problem weiterhin besteht
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gern.
Ich benötige nur wenige Minuten, um mich über Ihre Anfrage zu informieren.
Bitte synchronisieren Sie, das Buch sollte dann verschwinden.
Ich füge es nochmal hinzu
Wurde es bereits entfernt?
Ok, füge ich hinzu
Führen Sie eine Reparatur durch.
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Funktioniert es jetzt?
ok
Ist das ein Oops?
können Sie dieses Dokument nicht öffnen? „
Nachricht
ok, ich schaue auf meiner Seite nach
Ok, ich habe den Antrag auf Erstattung gestellt
Einen Moment bitte
Der Kredit auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto ist jetzt verfügbar
Ist es zufriedenstellend oder kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich sehe, dass das Buch in #PRS_ORG# enthalten ist.
An welchem Gerät treten die Probleme auf?
Vielen Dank.
Ich habe es jetzt kontrolliert und sehe, dass das Buch korrekt mit #PRS_ORG# hinzugefügt wurde.
Wenn Sie zu Ihrer Bibliothek in der #PRS_ORG# gehen und synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
Dann rate ich Ihnen, sich bei #PRS_ORG# abzumelden und sich dann neu anzumelden, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:
#URL#
Damit Sie sich wieder einloggen können, benötigen Sie Ihre Anmeldeinformationen.
Achten Sie auch darauf, dass Sie eine Sicherheitskopie von Büchern haben, die nicht aus #PRS_ORG# stammen, da der Vorgang sie löschen würde.
Dafür würde ich Ihnen empfehlen, die #PRS_ORG#-Website zu verwenden.
Wenn Sie dort suchen, erhalten Sie einige Filter.
Erstes Feld „Medientyp“.
Dann "Kategorie".
Und dann noch "Sprache".
Dort können Sie einstellen, dass nur deutsche Titel angezeigt werden.
Nach dem Hinzufügen von der Webseite synchronisieren Sie einfach das #PRS_ORG# und die Titel werden angezeigt.
Sie werden mich helfen.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
Ja, bitte.
Lädt sich das Buch korrekt?
Perfekt, tolle Nachricht!
Und Sie sind willkommen.
Ich wünsche Ihnen viel Spaß mit dem Buch.
Gibt es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, und gerne!
Ich bin froh, dass ich dir helfen konnte!
Bisher gab es alles von meiner Seite.
Schönen Tag noch.
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne.
Ich brauche bitte eine Minute oder zwei
Nur damit ich verstehe.
Werfen Sie das Buch immer wieder aus der App?
Ist das das einzige Problem?
Ich verstehe.
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen, und dann werden Sie mit 2 Verfahren die App überprüfen, um zu sehen, ob das das Problem behebt.
Ein paar Minuten, bitte
es ist erledigt .
Bitte versuchen Sie es nun mit diesen 2 Verfahren:
Um das Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte durch:
1
Tippen Sie auf das Symbol #PRS_ORG# oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie bitte mit dem folgenden Verfahren fort:
Um sich abzumelden, gehen Sie bitte mit den unten aufgeführten Schritten in der Android-App fort:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Und melden Sie sich bitte nach diesem Schritt erneut an, damit die Aktualisierung der Kontoinformationen erfolgt.
Ich warte hier
Noch da, kein Problem
Immer noch hier, kein Problem
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen den Betrag für das Buch zurück auf Ihr Konto für Store-Credits buchen.
so können Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen.
Ist das in Ordnung?
Das System vergütet den Betrag an die für die Zahlung verwendete Zahlungsmethode zurück.
Ich muss diesen Erstattungsantrag an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich durchgeführt wurde, kontaktieren Sie Sie uns per E-Mail.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich habe Ihnen heute sehr gerne weitergeholfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Bitte gewähren Sie mir ein paar Minuten, um die Informationen zu überprüfen.
Prüfung ok
So finden Sie die Softwareversion für Ihr #PRS_ORG#:
1) Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie im unteren rechten Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3) Tippen Sie auf "Einstellungen".
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5) Neben "Softwareversion" sehen Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht ungefähr so aus: „4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)“
vielen Dank und das Problem mit der Batterie bleibt richtig ?
Haben Sie es schon einmal mit deaktiviertem WLAN oder der Helligkeit versucht?
Auf #PRS_ORG#, #PRS_ORG#?
O. k., haben Sie die #PRS_ORG#-Desktop-App auf einem Computer?
OK, haben Sie die #PRS_ORG#-Desktop-App auf einem Computer geöffnet?
Schließen Sie dann das #PRS_ORG# an
Wählen Sie beim Verbinden des Geräts die Computerverbindung aus?
OK, bitte führen Sie folgenden Schritt aus:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an eine Stromquelle an, indem Sie eine der folgenden Optionen auswählen:
- Schalten Sie Ihren Computer ein und verbinden Sie das mitgelieferte USB-Netzkabel zunächst mit Ihrem Computer und dann mit Ihrem #PRS_ORG#.
- Schließen Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an und verbinden Sie anschließend Ihr #PRS_ORG# mit dem Ladegerät.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste, bis sich das Licht für die Stromversorgung an der rechten oberen Ecke Ihres #PRS_ORG# ausschaltet.
Wenn #PRS_ORG# ausgeschaltet ist, wird ein Bildschirm mit der Aufschrift "Ausgeschaltet" angezeigt.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken und halten Sie die Power-Taste auf Ihrem #PRS_ORG# für 30 Sekunden.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm „Wiederherstellen“ angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Drücker los.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und der Wiederherstellungsvorgang wird gestartet.
Muss nur die Software nach dem Test noch einmal überprüfen. In Ordnung?
Bitte lassen Sie mich einige Minuten warten.
Ich warte nur auf die Genehmigung, okay
Bitte geben Sie folgende Informationen an:
Name:
Straße und Hausnummer:
Apartment // Suite// Sonstige:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefon #:
Gerätename und -farbe:
Sie erhalten einen Link, mit dem Sie verifizieren können, ob die Bestellinformationen korrekt sind. Später (24-48 Stunden später) erhalten Sie per E-Mail eine Prepaid-Etikette, die Sie ausdrucken müssen.
Senden Sie dann den Artikel zurück, und sobald wir den Artikel erhalten haben, wird die Reparatur bearbeitet.
Kann ich Sie ansonsten weiterhelfen?
Habt noch einen schönen und sicheren Tag!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich bedauere, dass die Versandkosten festgelegt sind, aber sie werden gesenkt, wenn Sie einen bestimmten Betrag ausgeben.
Ich kann die Versandkosten nicht streichen.
#NUMBER# sind in Ordnung
Nochmal einen Gutschein?
Ich entschuldige mich, aktuell haben wir Wintersale, deshalb gibt es derzeit keine weiteren Rabattaktionen.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
HI #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, also möchten Sie die #PRS_ORG# in Weiß und Eichen-Finish abholen?
Ich arrangiere das jetzt für Sie, bitte warten Sie kurz
Ich habe die Sammlung angefordert die Referenz ist #ALPHANUMERIC_ID# und sie werden Sie kontaktieren, um einen Tag zu vereinbaren
Ja, es handelt sich um einen Sammelauftrag mit 2 Paketen.
#PRS_ORG# ist der Spediteur, der für Sie den Abtransport organisiert
Herzlichen Glückwunsch!
Ist alles in Ordnung? Können wir Ihnen heute sonst noch behilflich sein?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es wird das Speditionsunternehmen sein. Sie können diese Referenznummer verwenden, wenn Sie die Abholung nachverfolgen möchten
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Chatten mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine „Rate-My-Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl in Ihrem Konto).
Vielen Dank, Sie möchten #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurückgeben?
Ich mache jetzt das Label, halten Sie noch ein wenig mit
Dies ist dein Label, du kannst die Artikel bei deinem nächsten #PRS_ORG# Abgabepunkt abgeben.
Sobald der Artikel bei uns zurück ist, wird Ihre Erstattung abzüglich der Rückgabegebühr verarbeitet.
Kein Problem, benötigen Sie noch etwas anderes?
Ich habe das Tierbett jetzt für Sie storniert.
Ihre Erstattung wird in 5 - 7 Werktagen angezeigt.
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Guten Tag #NAME#
Ich schauen Sie für Sie nach
Okay, ich sehe, dass mein Kollege das am Montag angeschoben hat, ich werde jetzt mit ihm Kontakt aufnehmen und Sie eine E-Mail senden, die Wartezeit ist durch #PRS_ORG# bedingt, aber ich werde so bald wie möglich eine Schätzung an Sie senden
Das muss ich prüfen, da wir keinen Tracking-Code verwenden. Nachdem ich das Admin-Team kontaktiert habe, können sie mir das mitteilen und natürlich teile ich es dann mit Ihnen.
Da es sich um Kleidungsstücke handelt, haben sie eine leicht andere Lieferung als normale Artikel, aber ich werde versuchen, euch so bald wie möglich Nachrichten zukommen zu lassen
Ich werde den Chat beenden und jetzt nachfragen, da ich dies nicht tun kann, während wir noch im Chat sind
Ich weiß das nicht, das muss ich herausfinden - der Artikel kommt von #PRS_ORG#, das sind verbaute Artikel, die vom Verwaltungsteam verfolgt werden müssen
Bitte lassen Sie mich das auschecken, damit ich Ihnen ein paar Antworten geben kann
Ist es für Sie in Ordnung, dass ich das Chat-Fenster schließe und mich mit dem Admin-Team in Verbindung setze?
Ich melde mich so schnell wie möglich zurück
Vielen Dank
#NAME#, nochmals vielen Dank für Ihre Rückmeldung. Ich wünsche Ihnen noch einen guten Tag und melde mich in Kürze bei Ihnen!
Hallo #NAME#, ich habe den Antrag abgesendet, ich muss darauf warten, dass ich von ihnen höre
Ich kann Ihnen nicht sofort eine Antwort geben
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich höre
Kann ich bitte das Chat beenden, damit ich mich für Sie darum kümmern kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an
#NAME# #EMAIL#, #ADDRESS#, Bestellnummer #NUMBER#, Produkt: #PRS_ORG# breiter Schuhschrank, tannengrün und schwarz
Genau.
Es kann bis zu 7 Werktage dauern, bis die Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte angezeigt wird.
Diese Frist hängt allein davon ab, bei welcher Bank Sie angemeldet sind.
Nochmals vielen Dank.
Perfekt, vielen Dank für die schnelle Bearbeitung.
Guten Tag #NAME#
Kann ich die Lieferadresse bitte zur Sicherheit noch bestätigen?
Anbei finden Sie Ihre Rechnung für Ihre Bestellung.
Einen großartigen Neujahr #NAME#!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung zum Chat heute gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es bitte auszufüllen oder alternativ vielen Dank und noch einen schönen Tag.
HI #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser zu helfen, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
HALLO
Ist es die #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa die Probleme haben?
Wann begann das Problem bitte?
Habe ich das richtig verstanden, dass diese im April #NUMBER# geliefert wurde?
Es tut mir leid, aber der Artikel ist nicht mehr vorrätig. In diesem Fall können Sie entweder eine Erstattung verlangen oder eine Entschädigung beanspruchen, wenn Sie dies bevorzugen.
Leider ist sie nicht mehr vorrätig und es ist keine Nachlieferungs-Daten verfügbar. Entschuldigt
Das ist in Ordnung, dieser Chat wird unter Ihrem Konto gespeichert.
Gern geschehen, noch einen schönen Tag
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Können Sie bitte das Geschirrset bestätigen, an dem Sie interessiert sind?
Manche sind, manche sind es nicht.
Daher frage ich nach, welches Set Sie interessiert?
Ich kann bestätigen, dass das #PRS_ORG# -Set für die Verwendung in der Mikrowelle geeignet ist
Kann ich Sie noch mit etwas anderem unterstützen?
Frohe Weihnachten!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Danke, dass Sie heute mit mir geplaudert haben.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach der Qualität unseres Chats fragen können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind bei #NAME# angemeldet.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Danke, ich werde mich gleich darum kümmern, die Adresse für Sie zu ändern
Können Sie bitte die neue Adresse vollständig bestätigen, damit ich sicherstellen kann, dass die Spedition die richtigen Informationen hat?
Vielen Dank, ich habe die Änderung jetzt angefordert.
Sobald ich eine Bestätigung vom Spediteur habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders behilflich sein, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt das Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch andere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kontakt heute bewerten können.
Könnten Sie mir einen Moment geben, bitte füllen Sie das bitte aus, oder auch vielen Dank und frohe Weihnachten.
Hallo, danke für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ist das der Titel des Buches, bei dem der Fehler auftritt?
Vielen Dank.
Nur ein Buch oder viele Bücher?
Danke.
Ich werde es löschen und wieder hinzufügen.
Tippen Sie auf das Synchronisierungssymbol auf dem Startbildschirm
Ja, vielen Dank.
Sehen Sie das Buch?
Gut.
Bitte versuchen Sie nun Folgendes:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie, das zu öffnen.
Vielen Dank, #NAME#.
Als nächstes müssen Sie sich von Ihrem Gerät abmelden.
Bevor Sie das tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Ihre Anmerkungen in Ihren Büchern sowie Filter, Lesefortschritt, Downloads und andere Anpassungen gelöscht werden können.
Wenn Sie fremde E-Books haben, können diese verloren gehen
Gehe zu deinem Startbildschirm.
Gehen Sie zur Startseite.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf Ausloggen.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf Abmelden.
Richtig.
Wählen Sie bitte die Sprache und WLAN aus
Vielen Dank.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und das Kennwort auf dem #PRS_ORG# ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Ich freue mich, das zu wissen.
Kann ich Sie sonst noch weiterhelfen?
Danke, ich wünsche dir genauso!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
2.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“
4 Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "KontouEinstellungen".
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5 Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Füllen Sie unter „Rechnungsadresse“ die Adresse mit Postleitzahl aus
6 Unter „Rechnungsadresse“ geben Sie die Postleitzahl ein.
Klicken Sie auf „Speichern“
in der neuen Rechnung fehlen sie
Prüfen
nein tut mir leid
Ich kann den Guthabenbetrag nicht auf Ihr Konto übertragen
Ok.
Sind Sie auf der Webseite oder der App?
Okay, bei #PRS_ORG#?
Sorry falsches Chat
ok die Informationen sind vorhanden, ich übertrage den Gutschein.
oh sorry
der Kredit ist auch auf Ihrem Konto, gibts im Moment etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
Haben Sie auf dem #PRS_ORG# synchronisiert?
Ok, dann melden Sie sich bitte ab und wieder an.
Um sich von Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Unter #PRS_ORG# tippen Sie auf „Ausloggen“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Das letzte Mal und es sollte dort sein, da die Bücher nicht allzu lange her übertragen wurden
Sie sind absolut willkommen
Kann ich für Sie etwas anderes tun?
Schon mal, bleib gesund.
Danke für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Haben Sie überprüft, ob Ihr #PRS_ORG# und #PRS_ORG# autorisiert sind?
Sie meinen, dass wir das Formular ausfüllen sollen?
Nein, wir haben keine Berichte oder Probleme
Ich befürchte, dass das das erste Mal ist, dass wir einen Bericht zu diesem Problem bekommen, Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und die Autorisierung neu einzugeben?
Und die neuen Bücher haben funktioniert?
Oder gibt es dieses Problem nur mit einem Buch?
Also lassen Sie uns zunächst alle Ihre autorisierten Geräte verifizieren
Autorisierte Konten verifizieren
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Gerät > Autorisierungsinformationen + auf dem #PRS_ORG# : Einstellungen > Konto
Dann im #PRS_ORG#-Programm
#PRS_ORG# in den Computereinstellungen > Hilfe > Autorisierungsinformationen
Prüfen Sie nun, ob die autorisierten Anmeldeinformationen auf beiden Geräten übereinstimmen
Ja, für eine genauere Überprüfung prüfen Sie bitte, ob beide Geräte denselben Datum, Monat und Stunden haben
Vielen Dank jetzt, löschen Sie zuerst alle Bücher vom #PRS_ORG# und dem Computer, nur die Bücher von #PRS_ORG#
Danke, jetzt löschen Sie bitte alle Bücher von dem #PRS_ORG#- und dem Computer, das sind nur die Bücher von #PRS_ORG#
Vielen Dank, jetzt schließen Sie die App am Computer, öffnen Sie sie erneut und autorisieren Sie den #PRS_ORG#
Ich meine den Computer, zuerst den Computer
Ja bitte
Danke, du machst sehr gut, also als Nächstes bitte stelle wieder sicher, dass beide Geräte übereinstimmen
Vielen Dank, bitte laden Sie die Bücher erneut herunter, schmeißen Sie das #PRS_ORG# aus und versuchen Sie dann, die Bücher zu öffnen
Vielen Dank
Wir sind hier, falls Sie in einen anderen Problemfall geraten
Das ist großartig!
Kann ich Sie ansonsten noch bei etwas unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich brauche ein paar Minuten.
Können Sie bitte den Titel des betreffenden Buches nennen?
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen und danach werden Sie die #PRS_ORG#-App mit 2 Verfahren zur Fehlerbehebung diagnostizieren, um zu sehen, ob das das Problem löst.
2 Minuten, bitte
Das ist geschehen.
Jetzt versuchen Sie bitte, diesen Schritt auf Ihre App anzuwenden:
Um das Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG# -Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie mit dem folgenden Verfahren fort:
Um sich auszuloggen, führen Sie bitte die folgenden Schritte auf der #PRS_ORG#-App durch:
1
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Und melden Sie sich nach diesem Vorgang erneut an, damit das Konto aktualisiert wird.
Wie lief es?
Um das Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menü-Symbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Repair your account“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Haben Sie sich bei der #PRS_ORG#-App abgemeldet und erneut angemeldet?
Haben Sie die 2 Verfahren ausgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren ausgeführt und das Problem weiterhin besteht, kann ich Ihnen den Kaufbetrag auf Ihr Store Credit-Konto erstatten.
so können Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen.
Wäre das in Ordnung?
Sind Sie noch da?
zu Qualitätszwecken muss ich diesen Chat schließen, wenn es in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion gibt
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, ich habe mich heute gefreut, Ihnen behilflich sein zu dürfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag.
willkommen zurück
einen Moment bitte
Wir können das Geld, das Sie für das Buch ausgegeben haben, auf Ihr #PRS_ORG#-Guthaben (#PRS_ORG#-Elektronikgeld) zurückerstatten, sodass Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen können.
Wäre das in Ordnung?
ein Moment bitte
Wieso kannst du nicht zugreifen?
Akzeptiert das Konto nicht Ihren Benutzernamen oder Ihr Kennwort?
Ihr Benutzername lautet anjahoehn.
In Ihrem Konto steht, dass die einzige Verknüpfung (Anmeldeoption) für Ihr #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihre Benutzerkennung ist anjahoehne, Ihre E-Mail-Adresse. Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihr Postfach momentan, bitte
Ich warte hier auf Sie
Wie ist es gelaufen?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts erhalten?
Sind Sie da?
Ich habe Ihnen einen weiteren Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihre Mail.
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat freigeben, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag.
Auf welchem Gerät laden und lesen Sie Ihre Bücher?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Welche Titel vermisst ihr?
Führen Sie die unten aufgeführten Schritte aus, um eine Synchronisierungs-Reparatur an Ihrem #PRS_ORG# vorzunehmen (eine Wi-Fi-Verbindung ist erforderlich):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontal verlaufende Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben „Konto #PRS_ORG# reparieren“ bzw. „#PRS_ORG#-Konto wiederherstellen“ auf „Reparieren/Wiederherstellen“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Nachdem der Synchronisierungsvorgang abgeschlossen wurde, tippen Sie erneut auf "Synchronisieren", um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Lassen Sie mich bitte wissen, ob Sie jetzt ein Buch herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts mehr von Ihnen gehört.
Möglicherweise ist die Verbindung getrennt worden.
Ich beende diesen Chat-Session.
Wenn Sie den Kundendienst erneut kontaktieren möchten, erreichen Sie uns unter #URL# und ein Mitglied unseres Teams hilft Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen behilflich sein zu können.
Wie lautet der Titel des Buches?
Was verwenden Sie zum Lesen Ihrer Bücher?
#PRS_ORG#
Können Sie bitte diesen Schritten folgen?
Gehen Sie zum Abmelden bitte mit den folgenden Schritten auf Ihrer Android-App fort:
1
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3. Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf die Option „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Das habe ich schon mehrfach gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen eine Rückerstattung des Buchs gutgeschrieben.
Ich bin mit der Lösung sehr unzufrieden, was mache ich wenn das Problem beim nächsten Buch wieder auftritt?
Es kommt nur selten vor, dass das passiert.
Ich entschuldige mich, aber aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Ich werde jetzt diesen Chat schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie gerne unterstützen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Ich bitte um Entschuldigung, aber ich kann kein Konto unter der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Könnten Sie bitte den Titel des eBooks nennen, bei dem Sie Probleme haben?
Bitte nennen Sie mir den vollständigen Titel des eBooks, da ich das Buch nicht finden kann.
Vielen Dank!
Kann ich fragen, auf welchem Gerät ihr das öffnen möchtet?
Vielen Dank, führen Sie bitte die folgenden Schritte auf diesem Gerät durch
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm an.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „Konto „#PRS_ORG#“ reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Wie geht es eigentlich?
Nein, melden Sie sich bitte bei Ihrem Konto an und wieder ab.
Denken Sie daran, dass Sie Ihr Kennwort kennen müssen, um sich wieder anzumelden.
Um sich von Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf "Ausloggen".
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Ich muss diesen Dialog alle zwei Minuten aktualisieren, deshalb wäre es schön, wenn Sie mir wieder Bescheid geben könnten.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Melden Sie sich von Ihrem Konto auf der #PRS_ORG#-Seite ab und melden Sie sich dann wieder an.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# auszuloggen, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2. Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Ausloggen".
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, richten Sie bitte Ihr Konto neu ein und melden Sie sich erneut an.
Bitte versuchen Sie, die Werkseinstellungen auf Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Wenn alle Ihre Bücher über #PRS_ORG# erworben wurden, werden sie wiederhergestellt, sobald Sie das Gerät einrichten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Lassen Sie mich Ihr Konto prüfen. Bitte haben Sie etwas Geduld.
Wie haben Sie den Kauf abgeschlossen?
Hat es sich auf der #PRS_ORG#-Seite oder auf Ihrem #PRS_ORG#-Gerät ereignet?
Ich verstehe. Haben Sie versucht, sich beim #PRS_ORG# abzumelden?
Hier sind die Schritte,
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf „Ausloggen“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Die Schritte werden Ihnen vorgestellt.
Gut, bitte warten Sie noch eine Minute.
Warten Sie bitte eine Minute, dann melden Sie sich bitte wieder an.
Okay,  Bitte melden Sie sich wieder bei Ihrem Konto an.
Bitte vergewissern Sie sich, dass das #PRS_ORG# mit dem WLAN-Netzwerk verbunden ist.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Die Bücher werden dann automatisch auf das #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Kann ich für Sie etwas anderes tun?
Sind Sie da?
Es tut mir Leid, ich muss diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort bekomme.
Leider muss ich das Chat schließen, da keine Antwort auf meine Nachricht eingegangen ist.
Gerne stehe ich Ihnen weiter per E-Mail zur Verfügung oder Sie können uns zu einem für Sie geeigneteren Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, ich danke Ihnen, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mitteilen
Danke, laut dem Chat von gestern wurde die Anfrage an das Lager weitergeleitet, wir müssen die Antwort auf die Untersuchung abwarten.
Sobald wir eine Antwort erhalten haben, werden wir Ihnen eine E-Mail senden
Ich verstehe, aber meine Kollegin hat gestern erklärt, dass wir mit dem Lager in Verbindung treten müssen, das wurde für Sie schon gemacht - also warten wir auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen haben, können wir Sie dann über den Stand Ihrer Bestellung informieren
Der Artikel sollte am 18.12. verschickt werden.
Das verstehe ich - deshalb haben wir Kontakt mit dem Lager aufgenommen und Sie werden sofort benachrichtigt, sobald wir eine Antwort haben.
Meine Kollegin wird sich um dieses Problem kümmern
Kann ich Ihnen an sonst etwas helfen?
Hallo,
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Leider sind die Artikelpreise die sie online sehen, sie können diese für Sie nicht ändern oder reduzieren
Die Lieferzeiten sind die auf der Webseite angezeigten Zeiten.
Da wir keinen Lagerbestand führen, werden alle Artikel auf Bestellung hergestellt und an uns hier bei #URL# versandt und dann an Sie geschickt.
Daher müssen Sie diese Vorlaufzeiten einplanen.
Die angegebene Lieferzeit bezieht sich auf den nächsten Liefertermin.
Gibt es bei Euch einen Premium-Kunden-Status?
Leider können wir den Preis der Produkte online nicht reduzieren.
Bei der letzten Bestellung wurde mir mein Gutschein nicht gutgeschrieben!
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt spreche ich mit #NAME#
Ich werde nachsehen, ob es den Tisch in der Größe 230 cm gibt
Haben Sie bitte den Link zum Tisch, an dem Sie interessiert sind?
Ich sehe - dies ist die einzige Größe, die für dieses Produkt verfügbar ist
Da bin ich leider nicht schlau.
Ja, ich habe gerade noch einmal nachgesehen, aber leider ist er nicht verfügbar, er ist zur Zeit nur für die auf der Website angegebene Größe erhältlich.
Bitte halten Sie die Website im Auge für alle Aktualisierungen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Mit #NAME# spreche ich.
Um Ihnen zu helfen, benötige ich Ihre Kontoinformationen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - können Sie bitte ein Bild des Defekts senden?
Okay, einen Moment
Also das ist das #PRS_ORG# (60 x 74cm), Rattan in Natur?
Einen Moment bitte und ich kümmere mich darum
Die Rücksendung hat für Sie eine Einlieferungsbestätigung, die Rückerstattung wird abgewickelt, sobald das Artikel bei uns eingetroffen ist
Gern geschehen
Ja, das ist korrekt
Nein, das erledigen wir für Sie
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Qualitäten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weiterführende Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich #NAME# heute unterstützen?
Ich werde in der Chat nachsehen
Dies war die letzte Nachricht.
(09:20:34) #NAME# : Leider können wir dir kein Lack in dieser Farbe anbieten, da tut mir leid.
(09:20:56 AM) #NAME# : Die Pantone-Farbe des Schrankes können wir Ihnen geben.
(09:32:03 AM) #NAME# : Leider darf ich Ihren Gutschein nicht verlängern.
Leider ist das nicht machbar - sorry
(09:32:28 AM) #NAME# : Wollen Sie, dass ich Ihnen den Pantone-Farbton zusende?
Das ist die Farbabgleichnummer.
Wenn Sie die Nummer möchten, können Sie sie in ein Baumarkt mitbringen, und dort wird Ihnen ein geeigneter Lackton angeboten
Ich werde die Nummer für Sie bekommen und per E-Mail schicken.
Wann wurde der Gutschein erstellt, bitte?
Einen Moment, ich werde in den Chat schauen
Ich melde mich in einem Moment zurück
Hallo #NAME#
Erlauben Sie mir einen Moment, um nachzusehen
Momentan scheinen keine weiteren Stücke vorhanden zu sein, ich werde prüfen, wann wir mehr erwarten.
Leider gibt es derzeit keine Pläne für die Herstellung von Einzelteilen.
Kann ich für Sie weiterhelfen, bitte?
Nein, sie sind nur zusammen mit dem Stuhls zu haben, nicht einzeln. Ich bitte um Entschuldigung.
Einen Moment
Kein Problem, das ist nicht Ihre Schuld, sie können nur mit der Information arbeiten, die sie erhalten.
Ich möchte
Aber bitte auch :)
Das war sehr nett, auf Wiederhören
Das war's!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute mit uns Kontakt aufgenommen haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank. Können Sie mir bitte einige Bilder der Lampen senden, bei denen das Problem auftritt?
Ich habe das dankeschön, ich mache das mal nach.
Ich habe das überprüft und dieses Teil kann nicht kleiner sein, es gibt keine Option, die dafür sorgen würde, dass es weiter in die Lampe passt, als es jetzt aussieht
Ja selbstverständlich, bitte warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie organisieren kann
Durch diesen Chat :)
Es muss über #PRS_ORG# zurückgesendet werden. Ich organisiere das Rücksendeetikett und schicke es Ihnen gerade zu
Es tut mir Leid, ich denke, er kann kleiner sein, habe ich vorher nicht gesehen
An diesem Teil der Montageanleitung, an dem Sie das Kabel durchführen müssen, können Sie es durch eine Drehung mit dem Schraubenschlüssel nach vorne drücken und dann wieder festschrauben?
Natürlich, danke, dass Sie das bestätigt haben, es tut mir Leid, dass es nicht funktioniert hat, ich werde die Rücksendeetiketten für Sie organisieren und diese E-Mail schicken, ist das in Ordnung?
Gern geschehen, kann ich Ihnen heute weiterhelfen?
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie lösen. Anhand meiner Kundenservice-Qualitäten würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Grüße von #NAME#
#ALPHANUMERIC_ID#
Ich entschuldige mich dafür
Guten Morgen #NAME#.
#NAME#, #ADDRESS#
Es stand nichts Von so langer Lieferzeit auf Ihrer Website
Bei der Bestellung gilt die angegebene Lieferzeit.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lagerware führen, werden alle Artikel auf Bestellung hergestellt und zu uns nach #URL# geliefert, wo sie an Sie versandt werden.
Aus welchem Land liefern Sie?
Wann ist das Paket bei uns?
Sie sind ihnen sehr dankbar für ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage bearbeitet habe und wenn es Ihnen nichts ausmacht, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten in diesem Chat sehr freuen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Guten Tag
Guten Tag
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ok, danke, so ist die Abholung gemäß der E-Mail von #NAME# für Sie arrangiert
Einen Moment bitte
Also um das zu bestätigen, ist es das #PRS_ORG# Regalmodul mit Stauraum, Mangoholz und Schwarz?
Okay, dann dauert die Lieferzeit also 14 - 16 Wochen?
Für eine erneute Bestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Natürlich.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt werden Sie mit #NAME# verbunden.
Wäre dies ein Gewebeprobe, die Sie benötigen?
So #PRS_ORG#?
Das ist verfügbar. Bitte teilen Sie mir Ihre Adresse mit, damit ich Ihnen eines schicken kann
Das ist jetzt für Sie bestellt
Sie sind sehr willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass es mir gelungen ist, Ihre Anfrage zu beantworten. Wenn Sie mir nichts dawider haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Chat-Kommunikation heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung setzen, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich prüfe gerade für Sie die Verfügbarkeit dieses Produkts. Bitte haben Sie noch etwas Geduld
Ich werde jetzt für Sie nachsehen, Sie müssen nicht lange warten
Dieser Artikel ist von Anfang bis Mitte April wieder auf Lager und kann ab sofort über die Website bestellt werden
Ich fürchte, wir können jetzt keine Bestellung für das Produkt annehmen, da es nicht mehr auf Lager ist, aber sobald es im April verfügbar ist, können Sie die Bestellung dann aufgeben:)
Ich fürchte, ich kann den Preis des Bettes erst bestätigen, wenn es wieder auf der Website verfügbar ist, da es in unserem Winter-Sale reduziert war, ist es wahrscheinlich, dass dies nicht der Preis des Artikels sein wird, wenn es auf die Website wieder hinzugefügt wird
Kann ich Sie heute bei etwas anderem unterstützen?
Ich verstehe das ganz gut, ich hoffe, dass Sie es bald schaffen werden!
:)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, Ihr Anliegen konnte gelöst werden. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundenservicekompetenzen bewerten? Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich kann jetzt für Sie nachsehen
Wurden die Rückgabebeletts heute Morgen angefordert?
Vielen Dank, ich schaue jetzt, ob das gerade für Sie vorgenommen wird
Ich kann sehen, dass dies bearbeitet wird, ich werde die Angelegenheit beobachten und sie jetzt für Sie kontaktieren
Sie sind sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bewerten Sie meinen Chat“.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Gelegenheit dazu haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Ihnen auch
Guten Tag, ich bedanke mich, dass Sie #URL# kontaktiert haben. Mit #NAME# bin ich verbunden.
Das werde ich für Sie klären, könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, ich bin gerade dabei, das für Sie zu prüfen
Ich prüfe gerade diese Informationen für Sie, es dauert nicht lange.
Ich habe nachgesehen, und da dies ein Kontaktsystem ist, können sie leider nicht die Ware zu Ihnen nach Hause bringen. Das tut mir leid.
#URL#
Wir haben eine eigene Seite mit COVID-FAQs, auf der dargelegt ist, dass alle unsere Lieferungen kontaktlos sind, dies ist unsere aktuellste Information.
Aber Sie haben es mir mit der Bestellung und auf der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #URL# gewendet haben.
Sie sind mit #NAME# verbunden
Ich werde mich dafür für Sie kümmern, können Sie bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie überprüfe
Ich bitte Sie zu entschuldigen, aber da der Kontoinhaber nicht Sie selbst ist, müsste uns #NAME# kontaktieren, um ihre Details zu bestätigen. Sobald sie dies getan hat und bestätigt hat, dass sie mit der Bestellung mit Ihnen sprechen möchte, können wir dann die vorherige Korrespondenz für Sie ansehen.
Ich entschuldige mich dafür, wir müssen die Erlaubnis der Kontenkundin einholen, bevor wir mit einer anderen Person über eine Bestellung reden können, ich entschuldige mich, wenn das schon vorher passiert ist, aber ich kann nicht ohne Erlaubnis der Kontenkundin mit Ihnen darüber reden.
Ich kann eine E-Mail an den Kontoinhaber senden und ihn bitten, dies zu tun, aber ich bin derzeit nicht in der Lage, dies mit Ihnen zu besprechen. Möchten Sie, dass ich das tue?
Ich möchte mich für alle Unannehmlichkeiten entschuldigen, die entstanden sind. Ich versuche, bei diesem Vorfall zu helfen, Sie sind aber nicht die namentlich auf dem Auftrag genannte Person, weshalb ich keine weiteren Schritte ohne die Genehmigung der Kontoinhaberin gehen kann.
Es tut mir leid, dass das der Fall war, wie erwähnt, werde ich die Kontoinhaberin eine E-Mail schicken, ob
jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse auf Ihrem Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank, lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für diesen Anruf genommen haben. Es tut mir sehr leid, dass Sie eine komplett falsche Lampe erhalten haben.
Welche #NAME# -Lampe haben Sie bitte richtig erhalten?
Danke, Sie warten also noch auf die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas?
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben.
Wir können die #PRS_ORG#-Pendelleuchte für Sie neu bestellen, die in 3-4 Wochen versandfertig sein wird.
Ich werde dann ein Rücksendeetikett für den falschen Artikel organisieren.
Bitte entschuldigen Sie diesen Fehler.
Gern, einen Moment bitte.
Ich habe für Sie ein Ersatzteil bestellt, das am 19. Februar versandt wird.
Ich stelle Ihnen gerade das Rücksendeetikett zusammen.
Sehr gerne!
Ich auch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe, und falls Sie Lust dazu haben, würde ich Sie bitten, meine Kundenservicekompetenz zu bewerten, dazu finden Sie den Ratingbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Auftragsnummer).
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer angeben - Ihre #URL# Bestellnummer?
Danke - einen Moment
Also die #PRS_ORG#-Couch, #URL#-Nr. #ALPHANUMERIC_ID# Leder Herbstgrün, die Sie zurückgegeben haben?
Vielen Dank - einen Moment bitte
Das hat sich noch nicht bei uns eingehalten. Bitte gebe ich noch heute an den Spediteur weiter und schiebe die Erstattung für Sie vor - sobald ich dies bestätigt bekommen habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Nein, es ist aber noch nicht bei uns eingetroffen. Ich werde den Zusteller noch heute anschreiben und Sie nach der Bestätigung informieren.
Sie sind willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wurde der Artikel bereits abgeholt?
Sobald der Artikel also bei uns zurück ist, erhalten Sie die Erstattung.
Das Element muss heruntergenommen werden, damit es von Ihnen abgeholt werden kann.
Einen Moment bitte
Bitte haben Sie etwas Geduld
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich schaue dafür für Sie nach!
Okay, dann stimme ich die Erstattung für Sie jetzt frei, und sobald ich die Bestätigung erhalten habe, sende ich Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung.
Willkommen
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, da ich die Informationen jetzt an die Finanzabteilung senden muss
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Sie sind jetzt mit #PRS_ORG# verbunden.
Wollen Sie dieses Produkt für die Lieferung nach Österreich bestellen?
Leider ist der Artikel derzeit nicht vorrätig, ich werde prüfen, wann er wieder verfügbar ist.
Bitte habt etwas Geduld
Der Artikel ist leider nicht mehr im Sortiment, wir können Sie leider nicht beliefern. Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Daher, weil die so schön sind jetzt einen in Grau
Hallo #NAME#,
Blossom: OK, ist das der Esstisch?
Ich kann Ihnen sagen, dass die Höhe des Sitzes vom Boden aus 40 cm beträgt.
46 cm
Hallo, leider haben wir keine ich bin so traurig
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen, bitte?
Ich werde den Chat jetzt schließen.
Guten Tag
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #URL# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Klar, wenn Sie eine Bestellung für die gewünschten Artikel aufgeben, können wir diese "reservieren", was verhindern würde, dass sie an den Spediteur gesendet werden, bis Sie bereit sind, sie zu empfangen.
Leider bieten wir derzeit keine Musterstücke unserer Holzprodukte an, dafür möchte ich mich entschuldigen
Nein, Sie könnten den Bestellauftrag nicht mit einem Termin versehen, Sie müssten den Bestellvorgang durchführen, dann können wir die Artikel für Sie für einen Zeitraum von drei Monaten zurückhalten.
Kann ich Ihnen diesen Nachmittag sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantwortet habe. Wenn Sie heute einmal meine Kundenservice-Qualitäten mit einer Bewertung untermauern möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde dies für Sie prüfen
Es tut mir Leid, aber ich sehe leider keinen Wiederbeschaffungszeitraum für dieses Produkt.
Wir haben diese nicht mehr auf Bestellung, aber sie sind nicht entfernt, daher kann es sein, dass sie in Zukunft wiederhergestellt werden
Können wir Ihnen noch bei etwas anderes helfen, heute?
Schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, die Chat-Qualität zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese Nachricht aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen, können Sie bitte den vollen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung storniert wurde und Sie eine volle Erstattung erhalten haben.
Wenn Sie den Hadid-Korb als Alternative kaufen möchten, müssen Sie eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können nur auf der deutschen Website bestellen, um in der Nähe von #ADDRESS# liefern zu lassen.
#URL#
beide Farben liegen in 4 Werktagen in Deutschland vor
Kann ich für Sie noch etwas anderes tun, heute?
Es tut mir sehr leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Es könnte zu der Zeit zu einem Bestandsunterschied gekommen sein.
Aber wir haben den Artikel jetzt auf Lager, wenn Sie eine Neue Bestellung aufgeben möchten.
Ihre vorherige Bestellung war ein anderes Produkt, das nun nicht mehr vorrätig ist. Bitte sehen Sie unter dem folgenden Link:
#URL#
Der Korb für #NUMBER# € ist ähnlich
Herzlichen Glückwunsch!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservicekompetenz, das wäre wirklich nett, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Fragen haben.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)?
Danke - ein Moment
Okay #NAME#, der Artikel ist derzeit nicht auf Lager, ich kann ihn also nicht für Sie nachbestellen. Nur der einzelne Schublade ist leider nicht zu bekommen. Aber ich kann veranlassen, dass der Artikel abgeholt und Sie vollständig erstattet werden. Alternativ kann ich Ihnen 50 Euro anbieten, wenn Sie den Artikel so behalten möchten. Wenn Sie glauben, dass das Problem gelöst werden kann.
Okay, ich verstehe - wir haben keine Termine, wann der Schrank wieder geliefert wird, also wenn Sie ihn so nicht behalten wollen, müssen wir die Abholung und eine vollständige Rückerstattung für Sie vereinbaren
Ja, bedauerlicherweise muss der Artikel demontiert und verpackt werden. Ich kann für Sie den Abholservice arrangieren, und #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um den Abholdatum zu vereinbaren. Im Allgemeinen ist #PRS_ORG# sehr schnell.
Ok, haben Sie eine Möglichkeit, Verpackung zu beschaffen, um das Paket für die Abholung bereit zu machen?
OK, warten Sie einen Moment
Okay, also kann ich für Sie die Abholung vereinbaren - aber in der aktuellen Situation kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# für Sie Verpackung zur Verfügung stellen kann, aber Sie können mit Ihnen Kontakt aufnehmen, sobald Sie sich über die Abholung in Verbindung setzen.
Ich spreche mit einem Manager #NAME#, bitte lassen Sie es uns gemeinsam in Angriff nehmen, dann wird sich jemand mit Ihnen in Verbindung setzen und wir werden auch die Abholung für Sie arrangieren
Ja natürlich #NAME#, bitte lasse das mit mir offen, damit ich etwas für Sie regeln kann
Schöne Grüße
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danken Sie #NAME#, dass Sie heute geholfen haben?
Nein, es tut mir leid, das ist nicht gekommen.
Können Sie mir bitte ein paar Fotos schicken, die das zeigen, und ich kann das für Sie prüfen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich bin #NAME#.
Ich schaue gerade nach im bisherigen Chat, bitte warten Sie einen Moment
also die #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir sind uns mit Ihnen einig, denn Sie mussten auf diese Lieferung warten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, denn wir versuchen wirklich, 100 % Kontrolle über die Produkte zu haben, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider gelangen Dinge durch, trotz unserer besten Bemühungen.
Ich kann Ihnen einen weiteren Tisch nachbestellen, dies ist jedoch auf eine Lieferung von 10-12 Wochen beschränkt.
Sie können das Tisch, das Sie bereits haben, bis zum Eintreffen Ihrer Bestellung behalten - alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 80 € anbieten, damit Sie das Produkt so behalten.
Also würden Sie, dass ich einen neuen Tisch für Sie bestelle?
Was möchten Sie bitte tun?
Ich kann für Sie die Rückgabe und eine vollständige Erstattung arrangieren
In Ordnung, können Sie den Artikel dafür verpacken, dass er abgeholt werden kann?
Leider warte ich vergeblich auf die E-Mail von ihrem Support. #NAME# hat mir gestern eine E-Mail mit der Bestätigung für die Beauftragung der Kontaktaufnahme seitens der Spedition zur Abholung des falsch gelieferten Tisches angekündigt. Bis jetzt habe ich keine Nachricht erhalten.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind bei #NAME#
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr mir bitte eure Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank #NAME#,
Kann ich also klären, dass Sie die Bestätigung dafür abwarten, dass der Artikel abgeholt wurde?
Ok, ich kann das jetzt für Sie regeln - Was ist der Grund für die Rückgabe des Artikels bitte?
Okay, die Beschreibung auf der Website ist für 4-8 Personen?
Okay, also senden Sie ihn zurück, damit er umgetauscht wird?
Okay, lasst mich nur den Abholtermin für euch arrangieren - das dauert keine Sekunde
Kein Problem, ich arbeite heute noch und dann werden sie sich melden, um direkt Absprachen zu treffen
Wird der Artikel von #ADDRESS# abgeholt?
#ADRESS#
Ok, die Abholung ist für Sie nun arrangiert, der Kurier wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um den Termin direkt mit Ihnen abzustimmen
Sobald das Produkt bei uns zurück ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
In Ordnung, die Abholung ist für Sie arrangiert - Sie können diesen Transkript-Download als Bestätigung herunterladen
Ja, die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Ja, am Ende des Chats können Sie ihn herunterladen
Ich kann nicht sagen, wann das genau ist, aber normalerweise innerhalb von 24 Stunden. Dann liegt es an Ihnen, mit ihnen ein für Sie passendes Datum für die Abholung zu vereinbaren
Okay, ich hoffe, dass das jetzt klappen wird.
Einen schönen Tag noch
Ich kann mich jetzt mal darum kümmern.
Könnten Sie Ihre Lieferadresse, E-Mail-Adresse und den Namen zu Ihrer bisherigen Bestellung bitte bestätigen?
Nein, das ist mir wurscht: 😊 #NAME#, im #ADDRESS#
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Die #PRS_ORG# mit der Bestellnummer #NUMBER# wurde an mich geliefert
Mit den #NUMBER# € können wir das, aber wir können das bei einer zukünftigen Bestellung nicht berücksichtigen.
Wir können Ihnen entweder einen Gutschein im Wert von #NUMBER# € oder eine teilweise Erstattung von #NUMBER# € von Ihrer letzten Bestellung ausstellen.
Haben Sie eine Präferenz?
Gutschein klingt super 😊
Gern geschehen, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für uns genommen haben.
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Super, kommt heute noch die Post mit dem Code?
:) Er sollte innerhalb der nächsten 24 Stunden, hoffentlich bis 18 Uhr heute Abend, eintreffen.
Wir senden ihn Ihnen, sobald er fertig ist
Super, ich hatte Sorge, dass die Artikel bald ausverkauft sein könnten
Wir melden uns bald :) viel Spaß bis dahin, bis gleich
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr mir bitte eure Kontodaten mitteilen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay, können Sie bitte ein Bild senden?
Und welcher ist der Artikel, bitte - da Sie 2 verschiedene Stühle haben?
also #PRS_ORG#, Wolkengrau und Kupfer?
Okay, hat da jemand draufgeklebt oder ist es etwa gerissen?
Meinen Sie mit gefangen etwas berührt haben, was die Reissleiste verursachte?
Wegen der längeren Zeit, in der Sie diesen Artikel besitzen - ich muss einen Manager fragen - bitte kurz warten
Es tut mir leid, ich werde sofort mit Ihnen sprechen
Okay, leider können wir aufgrund der Länge der Zeit, in der Sie den Artikel besitzen, und der Tatsache, dass wir diesen Stuhl nicht mehr vorrätig haben, nichts anderes tun, als Ihnen einen Gutschein von 20 Euro anzubieten, um uns zu entschuldigen -
Der Ursprungswert dieses Stuhls betrug €#NUMBER#
Als Geste der Entschuldigung dafür, dass dies geschehen ist
Da dieses Produkt in einwandfreiem Zustand bei Ihnen angekommen ist - Sie haben das Produkt seit dem 12/#NUMBER# - kann ich leider nichts für Sie tun.
Ich biete Ihnen den Gutschein als Geständnis der Vergnügung für diesen Vorfall an
Ich habe mit einem Manager gesprochen
Ja, das habe ich verstanden - aber das ist gerissen/verschlissen, das hat nichts mit der Qualität des Artikels zu tun.
War das schon beim ersten Erhalt des Stuhls hier?
Okay, haben Sie uns das nach den Monaten gemeldet, als das passiert ist?
Okay, haben Sie uns dies gemeldet, nachdem das geschehen ist, nach einigen Monaten?
Okay, warten Sie einen Moment, während ich mir diese Informationen ansehe
Okay, ich kann die vorherige Korrespondenz sehen - leider können wir das nicht weiter bearbeiten - es tut mir sehr leid für die Enttäuschung
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#! Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Ich bin #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank, bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich werde mir das für Sie ansehen.
Ich kann bestätigen, dass der Betrag von 150 € am 24. Nov. 2020 an die Zahlungsmethode mit der Nummer #NUMBER# zurückerstattet wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie bitte auf die Schaltfläche.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie eine freie Minute haben, würde ich Sie bitten, diese zu füllen, oder ich danke Ihnen nochmals und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, die Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben
Da es sich bei der Bestellung des #NAME# um eine Sonderanfertigung handelt, können wir die Stornierung leider nicht durchführen.
Sie werden noch produziert und zu uns geliefert
Sie sind produziert und auf dem Weg zu uns, #PRS_ORG# , für Artikel, die Sie bestellen, haben Sie eine Stornierungsfrist nach der Bestellung, aber Sie sind außerhalb dieser Zeit, tut mir leid.
Die Lieferzeiten sind auf der Website angegeben - Wir akzeptieren keine Rückgabe von kundenspezifischen #PRS_ORG# Produkten
Allerdings haben Sie bis zu 14 Tagen nach Ihrer Bestellung, um sie zu stornieren, wenn Sie Ihre Meinung ändern
Unser Rückgabe- und Stornierungszeitraum für die maßgeschneiderten Artikel finden Sie auf der Website, Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel zu stornieren
Die Bestellung wurde vor über einem Monat aufgegeben. Ich werde sehen, ob wir etwas für Sie tun können. Bitte haben Sie noch etwas Geduld
Ich kann diese Anfragen leider nicht einsehen. Von welcher E-Mail-Adresse wurden diese Anfragen bitte gesendet?
Da die #PRS_ORG# nicht auf Bestellung angefertigt wird, können wir die Bestellung stornieren. Möchten Sie das gerne?
Diese Email Adresse ist ein No-Reply-Adresse und hätte uns nicht erreicht, Sorry
Ich prüfe das jetzt für Sie
Da ich keine Antwort darauf erhalte, werde ich meinen Manager um eine Rückmeldung bitten und Ihnen dann eine Antwort per E-Mail zusenden
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktieren.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Ich kann Ihre Bestellnummer mit der von Ihnen angegebenen E-Mail-Adresse und dem Namen leider nicht finden.
Vielen Dank
Danke, bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldetails zu suchen
Danke.
Da Sie nicht der namentlich benannte Kontoinhaber sind, kann ich die Details zu dieser Bestellung ohne die Erlaubnis des namentlich benannten Kontoinhabers nicht mit Ihnen besprechen.
Ich kann Ihnen jedoch mitteilen, dass #PRS_ORG# die Lieferung nur bis zur Haustür durchführen wird, sie werden zu dem Zeitpunkt nicht in private Räume eintreten, abhängig von den örtlichen Beschränkungen.
#PRS_ORG# versucht allerdings, Sonderwünsche zu erfüllen, wenn man nett danach fragt!
Ich hoffe es!
Kann ich Ihnen ansonsten heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zu Ihrer Zufriedenheit beantworten konnte. Wenn Sie die Gelegenheit haben möchten, meine Kundenservice-Fähigkeiten mit einer Punktzahl zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen, einen Moment bitte
Können Sie mir bitte einen Link der Seite zukommen lassen, auf der Sie sind?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde das für Sie jetzt prüfen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider haben wir derzeit keine Termine für die zukünftige Produktion dieses Artikels
Sie sind willkommen.
Könnten Sie mir helfen, etwas anderes zu beantworten?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe.
Benötigen Sie weitere Hilfe?
Hat Gulburak Ihnen einen Ersatzartikel bestellt?
OK, ich übernehme jetzt die Verantwortung.
Ich muss mich mit unserem Admin Team in Verbindung setzen, das Ihnen den Ersatzartikel bestellen und die Rückgabe des defekten Artikels regeln kann.
Sobald ich von ihnen eine Bestätigung erhalten habe, dass dieser Vorgang erledigt ist, schicke ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Sie sind uns sehr willkommen!
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich schaue jetzt für Sie nach dem Rechten
Und?
Ich werde diese Nachricht an unser Finanzteam senden, damit es Ihnen den Preisunterschied erstattet. Ich werde Sie per E-Mail darüber informieren, nachdem das Finanzteam dies bestätigt hat :)
Gerne, kann ich Ihnen weiterhelfen?
Gern geschehen! Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie gelöst habe. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben könnten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bei weiteren Anliegen gerne wieder auf uns zu.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit.
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, so Sie haben alles erhalten, nur nicht das Paket mit der #PRS_ORG# (Blau), stimmt das?
Ja, da entschuldige ich mich, das tut mir Leid.
Ich habe diesen Artikel für Sie neu bestellt - der Versand erfolgt nach 4 Tagen, der Spediteur wird Sie bezüglich der Lieferdetails kontaktieren
Sehr gerne!
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen zu Ihrer Zufriedenheit beantworten konnte und bitte helfen Sie mir, indem Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten – die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdetails (Name und Adresse in Ihrem Konto) bestätigen?
Vielen Dank.
Ich werde einen Augenblick nicht da sein
Ich sehe, dass die Lieferung wegen Adressproblemen nicht möglich war.
Ich kann das nicht ändern, also dass die Lieferung wieder an die #NUMBER#-Adresse gerichtet wird.
Ich kann nicht die Lieferadresse für Sie ändern.
Das tut mir sehr leid.
Ich kann es für Sie erneut bestellen und an die richtige Adresse schicken, aber es wird eine Vorlaufzeit von 10 - 12 Wochen benötigt
Das ist ja sehr lange her, dann würde ich davon absehen
Danke!
Ich werde nicht lange dauern.
Laut der Sendungsverfolgung ist das Paket gerade auf dem Rückweg, deshalb kann ich die Adresse nicht aktualisieren.
Aber kann ich das dann problemlos zurückbekommen?
Ich kann Ihnen heute eine vollständige Erstattung auszahlen, wenn Sie das bevorzugen.
Möchtest du, dass ich das so mache?
Entschuldigen Sie
Ich habe für Sie eine volle Erstattung eingereicht
Vielen Dank für Ihre Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, würden Sie mir Ihre Bewertung für meine Kundenservicefähigkeiten abgeben, die ich wirklich zu schätzen wüsste. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode haben, können Sie diesen in Ihrem Warenkorb anwenden, bevor Sie zur Kasse gehen.
Oh, das tut uns leid. Wir bieten keine Geschenkgutscheine an.
Entschuldigt - leider haben wir diese Möglichkeit nicht
tschuldigung, auch dir!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie klären konnte. Wenn Sie mir eine Punktzahl für meinen Kundenservice geben könnten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Eine Minute bitte #NAME#
Ich werde in Kürze bei Ihnen sein.
Habe ich es richtig verstanden, dass Sie eine Rechnung/Quittung für den #PRS_ORG# benötigen?
Ist das Ihr erster Antrag?
Vielen Dank für alle Details!
Ich melde mich per E-Mail bei Ihnen, um Ihnen diese Informationen zukommen zu lassen
Vielen Dank, dass Sie heute im Chat waren.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment haben, darf ich Sie bitten, dass Sie dies bitte ausfüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag
Auf Wiedersehen
Danke, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch andere Anfragen haben.
Sie werden kurz eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment haben, darf ich Sie bitten, das auszufüllen oder alternativ danke ich Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Perfekt, danke #NAME#
Ich gebe jetzt deine Bestellung auf
Beide Ihrer #PRS_ORG#-Einheiten werden voraussichtlich unser Lager im Februar verlassen.
Die Betttischgestelle werden voraussichtlich am 9. Februar und die Schubladen am 17. Februar versendet.
*Nachtisch
Es tut mir sehr leid, dass die längeren Wartezeiten die Auswirkungen auf Ihre Bestellung hatten
Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir die Sendung vom Schiff holen können, so dass wir Ihnen mitteilen können, dass sie in Kürze in unserem Lager ist.
Wir senden dann erneut eine E-Mail, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet und an den Spediteur weitergeleitet haben.
Sie können dann kurz darauf von dem Spediteur eine Nachricht erhalten, in der ein Liefertermin genannt wird
Die 2 x Nachttische werden von #PRS_ORG# geliefert, die Kommode ist jedoch größer und wird von #PRS_ORG# geliefert
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen helfen?
ok, lassen Sie uns mal nachsehen
Darf ich bitte Ihre Bestellnummer wissen?
und Ihre vollständige Postadresse?
Danke
einen Moment bitte
Entschuldigung, handelt es sich dabei um dieses Produkt?
Ist irgendwas mit dem Artikel nicht in Ordnung?
Aha ok.
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Es ist also an uns zurückgesandt worden oder wollen Sie es zurück senden entschuldigen Sie bitte?
Okay, also ist es im Sale, ja?
Sie brauchen es nicht zurückzusenden. Lassen Sie uns einen Blick darauf werfen.
Einen Moment bitte
Ich überprüfe den aktuellen Preis.
Ist es das?
auf EUR #NUMBER# reduziert
Nun, ich kann Ihnen den Preisunterschied mit einem Gutschein auf #URL# auszahlen?
Gedulden Sie sich einen Moment bitte
Okay das ist in Ordnung #NAME#
Ich kann dies mit einer Erstattung verrechnen
Ich kann Ihnen EUR #NUMBER# erstatten
auf die Karte, mit der Sie gezahlt haben
Bitte beachten Sie eine Bearbeitungszeit von #days# für Debitkartengutschriften und 30 Tage für Gutschriften auf Kreditkarten.
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald die Erstattung gutgeschrieben wurde, um das zu bestätigen
Super, okay.
Ich melde mich nochmal später an diesem Tag und danke erneut.
Einen schönen Tag noch!
Danke
Ich schließe den Chat jetzt
Danke
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Könnten Sie bitte den Namen im Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank und bitte auch die E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, haben Sie einen Moment Geduld, ich werde mich für Sie darum kümmern
Beide Artikel zeigen an, dass sie an den Spediteur versandt wurden, aber es gibt keine Versandinformationen. Ich muss das mit meinem #PRS_ORG# Team besprechen, um herauszufinden, was los ist. Ich bitte um Entschuldigung dafür, sobald ich ein Update habe, werde ich Sie per E-Mail kontaktieren. Ist das ok?
Ich schicke das diesem Morgen und hoffe, Sie heute Nachmittag ein Update zu geben. Ich melde mich dann bei Ihnen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich es sehr zu schätzen wissen, wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
*bitte
Na gut #PRS_ORG#, #NAME#?
Das hat sich am 21. Januar 2021 für uns ereignet. Leider gibt es eine Verzögerung bei diesem Artikel, was ich sehr bedauere.
Sie sind uns willkommen.
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen klären. Wenn Sie so gut wären, könnten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten in diesem Chat bewerten? Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass du dich bei #PRS_ORG# gemeldet hast
Damit ich Ihnen noch besser helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse, bitte?
Ich habe die E-Mail noch einmal gesendet und sie hier ebenfalls angehängt
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich sonst noch helfen?
Ihnen auch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail, in der Sie mich bewerten können.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank!
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewendet hast.
Um Ihnen noch besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Diese Adresse stimmt nicht mit unseren Daten überein.
Das ist super, danke!
Wann wurde das Produkt zurückgesandt?
Warten Sie auf einen Spediteur, der einen Rückerstattungsbetrag holen soll?
Ich werde das für dich prüfen
Haben Sie die Verpackung und ist sie zur Rückgabe vorbereitet?
Danke für Ihre Bestätigung. Ich werde mich jetzt für Sie bei #PRS_ORG# melden und eine Abholung vereinbaren. Ich schicke Ihnen noch heute eine E-Mail mit den Abholungsdetails, wenn das in Ordnung ist.
Sie sind willkommen
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie Kontakt aufgenommen haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer angeben, sowie vollständigen Namen, Postadresse und die E-Mail-Adresse, die mit dem Konto verbunden ist?
Vielen Dank
Hallo #NAME#, Wandbefestigungen sind nicht im Lieferumfang enthalten.
Der Kunde ist verpflichtet, sich die geeigneten Beschläge, abhängig von der Wand-/Türart, selbst zu beschaffen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Befestigungsmaterial für die eigentlichen Haken zum Befestigen an dem Spiegel.
Ja, diese sollten mitgeliefert werden, haben Sie das Paket und die Verpackung gründlich geprüft?
Meiner Meinung nach wäre die Lieferung von Anschraubscrews hier zu erwarten.
In der Regel würden wir Ihnen gerne ein kostenloses Ersatzteil #PRS_ORG# schicken, aber dieser Artikel ist derzeit nicht auf Lager.
Daher können wir Ihnen entweder erstatten, wenn Sie in der Lage sind, die Schrauben in einem Baumarkt zu besorgen, oder wir können eine kostenlose Abholung der Bestellung vereinbaren und eine vollständige Rückerstattung veranlassen.
Nochmals entschuldigen wir uns für diesen Fehler.
Könnten Sie mir dann bitte sagen, welche Schrauben ich dann noch bekommen muss?
Wenn Sie in der Lage sind, diese in einem Baumarkt zu kaufen, schicken Sie uns bitte die Quittung und wir erstatten Ihnen den Betrag
Gibt es eine Montageanleitung?
Ich füge dir gerade die Montageanleitung bei, bitte einen Moment warten
Wenn ich die Schrauben bestellen muss, wie kann ich danach mit Ihnen Kontakt aufnehmen?
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderem helfen, heute bitte?
Vielen Dank.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich glaube, ich hatte bereits mit Ihnen zu tun - bitte haben Sie etwas Geduld
Entschuldigung?
Hat der Kontoinhaber dann eine E-Mail geschickt?
Danke - ich habe eine E-Mail vom Kontoinhaber erhalten, was benötigt wurde
Danke, dass Sie zuvor die schlechte Bewertung hinterlassen haben, ich habe nur meinen Job gemacht
Ich werde jetzt für Sie einen Blick riskieren
Ja, weil ich aufgrund des Gesetzes die Erlaubnis des Kontoinhabers einholen musste
Also gebt mir bitte jetzt die Gelegenheit, das Anliegen zu lösen, ich habe die richtigen Informationen
Okay, also tut mir Leid, aber ich kann den Artikel nicht neu bestellen, da er nicht mehr auf Lager ist - also kann ich die Abholung und die Erstattung für Sie arrangieren - alternativ kann ich Ihnen eine Teilrückerstattung in Höhe von 90€ oder einen 100€ #URL#-Gutschein zum Behalten des Artikels bieten
Ich muss nur kurz nachsehen - einen Moment
Ja, es wird eine volle Rückerstattung sein
Ja, selbstverständlich
Ja, ich schicke Ihnen eine E-Mail
An Sie
Nein, denn ich muss zuerst den Chat beenden. Ich beende ihn daher jetzt und sende Ihnen dann eine E-Mail.
Gern geschehen
Bis bald
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Fragen beantworten konnte und bitte, bewerten Sie doch bitte dieses Gespräch heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten, das würde mich wirklich freuen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen gerne wieder an uns.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, ich lese gerade Ihre letzte Unterhaltungen mit meinen Kollegen durch
Ich kann die E-Mail mit den Fotos, die du zuletzt gesendet hast, nicht finden.
Könnten Sie diese bitte an diesen Chat anhängen?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir Leid, dass Ihre Bestellung mit einem Defekt geliefert wurde.
Normalerweise würden wir Ihnen einen kostenlosen Ersatz anbieten, aber dieses Modell ist derzeit nicht auf Lager.
Deshalb können wir entweder eine Entschädigung anbieten, um das Produkt im Gegenzug zu behalten - entweder einen 120-Euro-Gutschein oder eine 60-Euro-Rückerstattung.
Alternativ dazu können wir eine kostenlose Abholung und eine vollständige Erstattung organisieren, wenn Sie es zurückgeben möchten.
Natürlich, ich organisiere das gerade für Sie mit #PRS_ORG#, einen Moment bitte :)
Ich habe einen Antrag auf vollständige Erstattung gestellt - sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingeht, wird die Erstattung automatisch veranlasst.
Ich werde jetzt den Rückruf organisieren, bitte einen Moment warten
Ich habe eine Abholung mit dem Transportunternehmen #PRS_ORG# organisiert, das Sie direkt kontaktieren wird, um einen Termin für die Abholung zu vereinbaren.
Kann ich Sie bitten, das Teil, das Sie zerlegen müssen, wieder aufzubauen und #PRS_ORG# zu informieren, wenn Sie ein passendes Verpackungsmaterial benötigen?
Es ist mir ein Vergnügen!
:)
Ich auch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie heute meinen Kundenservice bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen noch besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Möchten Sie das #PRS_ORG# breites #PRS_ORG#, Eichen-Finish zurückgeben und haben Sie noch die Verpackung?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Welcher Tag wäre am besten für die Abholung?
Danke, dass Sie das bestätigen, die Rückgabe würde 20,00 EUR kosten, möchten Sie weiter fortfahren?
Ich prüfe welcher Tag verfügbar ist
Wir können es für morgen, den 29. Februar, anfordern.
Alle, die die Ref.-Nummer #NUMBER# gebucht haben, bringen das Etikett mit, und sobald die Rückgabe verarbeitet ist, wird die Erstattung für Sie veranlasst
Der Spediteur wird das Rücksendeetikett für das Paket mitbringen
Sehr willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hab noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Fragebögen zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie eine Minute haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Tag
Hallo, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also der #PRS_ORG#, Sandsteingrau?
Vielen Dank - das tut mir leid.
Wir können uns in Ihrer Lage sehr gut vorstellen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider entgehen uns Dinge trotz aller Bemühungen.
Also kann ich den Artikel für Sie neu bestellen, dafür beträgt die Lieferzeit 14-16 Wochen, aber Sie können den defekten Artikel behalten und bis zur Lieferung des neuen Artikels als Eigenbedarf nutzen.
Alternativ dazu kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 80 € oder einen 100 €-Gutschein für #URL# anbieten, so wie es ist
Möchten Sie eine neue Bestellung für Sie aufgeben?
Ok, ich habe die Bestellung für Sie aufgegeben
Möchten Sie bei diesem Modell beharren oder möchten Sie es eher zurückbekommen?
Wenn Sie sie entsorgen, können Sie die Verpackung von dem neuen Artikel nutzen, sobald er eintreffen wird.
Aber der fehlerhafte Artikel muss für die Abholung verpackt werden
Ok, vielen Dank.
Alles klar, so machen wir das.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Qualität zu bewerten. Sie finden den Bewertungsbutton im aktuellen Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Auch Sie!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Danke.
Könnten Sie bitte die Beschädigung an Ihrem Tisch beschreiben und auch Fotos der Schäden beilegen?
Vielen Dank
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie haben Kontakt mit #NAME# aufgenommen.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
In Ordnung, da diese Bestellung bereits im Versandstatus ist, kann ich an meiner Seite die Liefertermine nicht halten. Sobald der Spediteur direkt mit Ihnen Kontakt aufnimmt, können Sie direkt mit ihnen einen passenden Liefertermin bestätigen.
Ja, Sie werden nach Erhalt des Artikels auch direkt mit ihnen Kontakt aufnehmen können und einen Liefertermin mit ihnen vereinbaren
Ja
Sehr willkommen
Schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, Ihre Anfrage hat ich Ihnen weiterhelfen können. Hätten Sie so gut wie sind, unsere Chat nach Ihrer Bewertung meiner Kundenbetreuung gefragt, das wäre super toll. Sie können auf diesem Chat eine Bewertung abgeben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Um Sie weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich kann Ihnen auch ein Retourenlabel zukommen lassen, wenn das für Sie einfacher ist?
Auf diesem Weg können Sie den Teppich zu Ihrer bequemsten Gelegenheit zu Ihrer nächsten Rückgabe von #PRS_ORG# mitnehmen.
Ich weiß, dass es sich um einen großen Teppich handelt, aber vielleicht ist das einfacher?
Ich kann das jetzt für Sie ändern
bitte haben Sie noch ein paar Minuten Geduld
Ich habe die Abholung storniert
hier ist das Rücksendeetikett für den Teppich
Vielen Dank für Ihre Retoure.
Wenn Sie Probleme haben, dann informieren Sie uns bitte
Kann ich für Sie etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für unser Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie mir für meinen Kundenservice eine Bewertung geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Bitte bestätigen Sie mir den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto.
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG# großer Lampenschirm Bambus am 18. Februar aus unserem Lager versandt wird.
Herzlichen Dank!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Guten Tag,
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, jetzt spreche ich mit #NAME#.
Um Sie zu unterstützen, können Sie mir Ihre Kontodaten zur Verfügung stellen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Ja, zurückgegebener Betrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: „ALPHANUMERIC_ID“.
Dieser Vorgang wurde am 18.01 abgeschlossen.
Bitte prüfen Sie dies bei Ihrer Bank?
Okay, das Ganze hat unsere Seite verlassen, bitte schauen Sie bei Ihrer Bank nach
Wenn etwas falsch war, erhalten wir eine Benachrichtigung und bitten Sie, alternative Daten anzugeben.
Es würde einfach wieder zur selben Methode zurückkehren, die verwendet wurde, um zu zahlen
Wer hat die Zahlung für die Bestellung durchgeführt?
Die Name auf der Karte?
Die Erstattung ist zurück auf die Karte gewandert, die zu Beginn der Zahlung verwendet wurde.
Sie müssen sich an den Kartenkontoinhaber wenden, da die Erstattung von unserer Seite durchgeführt wurde
Rückerstatteter Betrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: „ALPHANUMERIC_ID“.
Rückerstattungsbetrag von  €#NUMBER# online.
Transaktionsnummer: "ALPHANUMERIC_ID".
Ja, diese wurde am 31.01. verarbeitet
Der Gesamtbetrag, den Sie gezahlt haben, entspricht dem genauen Rückerstattungsbetrag
Nein, denn am 28.12. wurde Ihnen die Preisdifferenz für den Artikel zurückerstattet
Ja bitte, aber das System zeigt an, dass Sie die volle Erstattung erhalten haben
Schöne Grüße
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mir zuzuhören. Ich hoffe, dass ich Ihre Fragen beantworten konnte. Hätten Sie so gut wie möglich die Möglichkeit, unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten? Das Bewertungsformular finden Sie auf diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Lassen Sie mich mal nachsehen, wie es bei #PRS_ORG# aussieht
Ist es dieses hier?
Okay, vielen Dank
Also, das ist eine
Holzplatte, walnussfarben lackiert
Ja, das ist Furnier
Sperrholz mit Furnier? Oder mit einer Kunststoffbeschichtung?
aus Holz
Sie sind uns herzlich willkommen
Das ist nur was online verfügbar ist
Es tut mir leid dafür
Ja, schauen Sie bitte auf der Website nach den Rückgaben - das würde geliefert werden
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Könnten Sie mir bitte Ihren vollständigen Namen, Lieferadresse und Postleitzahl in dem Konto bestätigen?
Ist das der Artikel, den Sie zurücksenden möchten?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir sagen, warum Sie diesen Artikel heute zurücksenden möchten?
Okay, also nur den #PRS_ORG# Anhänger möchten Sie zurücksenden?
Wenn der Artikel nicht defekt ist, werden 8,00 € für die Rückgabeabwicklung vom Erstattungsbetrag abgezogen
Ok, die Rückgaben müssen über #PRS_ORG# abgewickelt werden, da unser Retourenlager nur eingeschränkt zugänglich ist und keine anderen Speditionsdienste zugelassen sind.
#URL#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
Bitte senden Sie eine E-Mail an #EMAIL# mit den Sendungsverfolgungsdetails, sobald Ihre Bestellung versandt wurde
Leider bin ich britischer Vertreter und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt
Ja, bitte
Vielen Dank
Kann ich Sie mit etwas anderem helfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Danke.
Dasselbe gilt für Sie :)
Ich kann das Problem sehen.
Ich versuche gerade, den besten Weg vorwärts herauszufinden.
Leider nein #NAME#.
Ich kann sehen, dass die Stützstange nicht ganz richtig ist.
Sind es die ganze oder nur Teile der Stützleiste?
Vielen Dank.
Was ich vorhabe zu machen, ist, Teile F in unserer Ersatzteildepartment zu lokalisieren und ich werde mich dann wieder bei Ihnen melden #NAME#.
Ja, ich schicke Ihnen eine E-Mail.
Außerdem werde ich das Bett nachbestellen, da es zur Zeit eine 8-tägige Vorlaufzeit hat und diese Bestellung aussetzen.
Nur für den Fall, dass wir die Teile nicht für Sie finden können.
Ich möchte, dass das so bald wie möglich geregelt wird.
Ich melde mich schnellstmöglich bei Ihnen zurück, sobald ich die Teile in unseren beiden Abteilungen überprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für die Erfahrung, die Sie gemacht haben, besprechen, sobald wir die Teile oder das neue Bett, je nach Teilen, erhalten haben.
Kann ich für Sie weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten, und das über den Rating-Button in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Wir können die Farbe der Füße leider nicht ändern - diese würden wie auf der Website/in der Bestellung angegeben sein
Es tut mir Leid - kann ich Ihnen heute bei irgendwas helfen?
Sehr gerne.
Es freut mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - möchten Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir die Rechnungsadresse in der Bestellung nicht mehr ändern - da tut mir leid.
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#!
Welches Produkt interessiert Sie denn genau?
Einen Moment bitte
Ich überprüfe, ob es wieder auf unserer Website verfügbar ist.
bitte bleiben Sie noch kurz dort, es dauert nicht lange
Ich werde nicht lange dauern, sorry, da wir gerade ein System-Problem haben.
Es tut mir so leid, aber diese Bahn ist zu Ende.
Dazu heißt es, wir verkaufen es in Zukunft nicht mehr
Es tut mir leid für die Enttäuschung
Richtig - sie kommt jetzt nicht mehr auf unsere Webseite. Es tut mir Leid.
Ja, alles, was wir zur Verfügung haben, ist auf unserer Website zu sehen
Wir werden den Artikel nicht nachbestellen
Wenn er es zulässt, ja
Vielleicht haben Sie noch den letzten?
Leider kann ich das nicht
Vielleicht aktualisieren Sie Ihre Website.
#NAME#, eventuell wird Ihre Seite neu geladen und dann steht dort "Ausverkauft"
ok aber du sagst, du hast eine in deinem Warenkorb?
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Nein, habe ich nicht, aber sie sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich habe vor, sie in Zukunft zu bestellen.
Ich werde mal schauen.
8-10 Wochen und es ist noch ein Stück übrig in diesem Batch, der gerade gemacht wird.
Auf der Webseite steht 8 - 10 Wochen, aber es kann sein, dass Sie jetzt den nächsten Liefertermin bestellen müssen.
Unsere Artikel werden in kleinen Chargen auf Bestellung angefertigt.
Ja, Sie können, wir haben derzeit eine Rückgaberichtlinie von 30 Tagen.
Hallo #NAME#
Leider können wir keine weiteren Stühle zu Ihrer Bestellung hinzufügen, ich entschuldige mich dafür.
Leider können wir nichts zu Bestellungen hinzufügen, es tut mir wirklich Leid.
Schade, das ist nicht möglich
Haben Sie bereits Ihren Willkommens-Gutschein bei uns einlösen können?
der Willkommens-Gutschein gibt Ihnen 15 Euro Rabatt
Die einzige Möglichkeit, dies zu tun, ist die Stornierung der ursprünglichen Bestellung und dann eine neue Bestellung aufgeben, aber Sie haben recht - alle Stühle werden dann teurer sein
Es tut mir sehr leid
Ein neuer Auftrag muss aufgegeben werden.
Hallo #NAME#, danke für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Ich kann das für Sie nachschauen
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdaten bestätigen (Vollständiger Name, Adresse und PLZ des Kontos)?
Und welche E-Mail-Adresse für die Bestellung verwendet wurde?
Danke für die Bestätigung
Warte bitte, während ich nachsehe, wo sich deine Bestellung befindet.
Ich brauche nicht lange.
Guten Abend #NAME#
Guten Abend #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Chat-Nachricht
Ich werde mich gerade mal für Sie darum kümmern.
Darf ich Sie fragen, nach Ihrer Bestellnummer?
Sie beginnt normalerweise bei 160.
Ich werde von Ihrer Adresse aus nach der Bestellnummer suchen.
Es tut mir Leid, Sie so lange warten zu lassen, aber ich prüfe dies noch für Sie.
Es tut mir leid, Sie so lange warten zu lassen.
Ich entschuldige mich, dass ich Sie lange warten ließ.
Ich entschuldige mich für die Probleme mit Ihrem Sofa, und ich kann Ihnen einen Gutschein für 60,00 € oder eine Erstattung von 30,00 € für den Sofa-Zustand anbieten.
Ich kann die Erstattung auf 60 Euro erhöhen.
Es wird auf Ihr #PRS_ORG# Zahlungskonto zurücküberwiesen.
Ich entschuldige mich für die Probleme.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende den Chat jetzt, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie es aus oder danke noch einmal und einen schönen Tag noch.
Pass auf dich auf.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Welche Farbe haben Sie sich denn angesehen?
Vielen Dank, ich werde mich jetzt für Sie umsehen
Dies ist ein sehr strapazierfähiges Material, das jedoch eine professionelle Reinigung benötigt.
Gibt es etwas, worauf wir Sie heute antworten können?
Ich werde schauen, ob ich das für Sie herausfinden kann
Ich überprüfe das einfach, evtl. muss ich das vom Produktteam einholen
Ich muss mir diese Details anfordern, da ich sie nicht zur Hand habe.
Kann ich auch eine Stoffprobe anfordern?
Ich werde sie kontaktieren und zurückkommen, um bei ihnen nachzufragen, obwohl es bis zu #NUMBER# Stunden dauern kann, um diese Details zu bekommen, werde ich Sie aber so bald wie möglich aktualisieren
Einen schönen Tag und Weihnachten, wir melden uns bald wieder
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Befehlsanweisung zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Nachmittag #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) angeben.
Danke, bitte warten Sie einen Moment
Ich sehe bei Ihrer #PRS_ORG#, dass die Schwarzgraue noch vom Hersteller im Ausland zu uns versandt wird und voraussichtlich am 12.01.21 von uns aus versendet wird.
Ich habe das für Sie geprüft und sehe, dass es einen leichten Versandverzug mit dem Artikel gegeben hat, weshalb der Versanddatum verschoben wurde.
Derzeit ist dies um 29 Tage verzögert.
Wir erhalten jeden Tag Versand-Updates und es ist möglich, dass sich dieser Termin ändert, und das hoffentlich für besser.
Wir hatten schon vereinzelte Lieferungen, die schneller als erwartet ankamen, aber das können wir nicht sicher sagen.
Derzeit herrscht weltweit großes Versanddruck.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen kommen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum ändern oder Ihre Bestellung verzögert werden könnte.
Sobald es unser Distributionszentrum erreicht, senden wir es direkt an unsere Lieferpartner.
Sie bekommen noch eine E-Mail, um Sie darüber zu informieren, dass es versandt wurde, und um Ihnen die Tracking-Nummer mitzuteilen.
Unsere Lieferpartner werden sich dann bei Ihnen melden, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, dies kann je nach Verfügbarkeit der Spedition in Ihrer Region jedoch variieren.
Leider können wir, da wir keine Kontrolle über die Geschwindigkeit der Versandprozesse haben, keine Bestellungen beschleunigen. Der Artikel ist noch auf dem Boot, aber wir tun unser Bestes, um ihn so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Jegliche Verzögerungen, die der Artikel auf dem Weg zu unserem Vertriebszentrum erleiden könnte, sind außerhalb unserer Kontrolle und können nicht vorhergesagt werden.
Ich verstehe, dass Sie das frustrierend und enttäuschend finden.
Wenn Sie die Bestellung dennoch weiterverfolgen möchten, können wir natürlich versuchen, eine Entschädigung für die Verspätung in der Lieferung zu vereinbaren.
Wir möchten Sie bitten, uns zu kontaktieren, sobald Sie die Ware erhalten haben, damit wir den Umfang des Verspätungsschadens und Ihre komplette Kundenerfahrung berücksichtigen können.
Bitte teilen Sie uns mit, wenn der Artikel früher ankommen sollte, als derzeit angegeben, da wir dann möglicherweise keine Entschädigung anbieten können.
Allerdings können wir verstehen, wenn Sie nicht mehr warten möchten und Sie können den Artikel gegebenenfalls auch stornieren.
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist, und wir tun alles, um den Artikel so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Die Verzögerungen können leider nicht vermieden werden.
Kann ich Ihnen ansonsten noch heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie gefragt werden, wie Sie den heutigen Chat bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# kommt sofort zu Ihnen
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Könnten Sie bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Okay, ich schau mal
Ich werde zuerst dieses hier machen.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihr #PRS_ORG# stornieren möchten.
2 x #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa x Ich habe diesen Artikel jetzt für Sie storniert.
Bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage, bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie die #PRS_ORG# stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass es bis zu 7 Werktage dauert, bis eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktage auf eine Kreditkarte ausgeführt wurde.
Vielen Dank
Das ist alles jetzt für Sie erledigt
Herzlichen Glückwunsch.
Schön, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen geklärt habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Qualitäten freuen. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen, ich kann Ihnen helfen!
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank. Welche(s) Artikel möchten Sie zurückgeben, und können Sie den Grund für die Rückgabe angeben?
Danke
Danke #NAME#,
Ich habe eine Erstattung beantragt und werde jetzt eine #PRS_ORG#-Abholung vereinbaren.
Einen Moment bitte
Welcher Wochentag wäre am besten für Sie?
Hallo #NAME#, an welchem Wochentag passt es für eine Abholung am besten?
Ich buche Ihre Abholung für morgen, den 23. Dezember.
Einen Moment bitte.
Möchten Sie stattdessen ein Retouren-Etikett in einer #PRS_ORG# Annahmestelle bekommen?
Sie müssen die Artikel in Ihrer nächstgelegenen #PRS_ORG#- Annahmestelle abgeben.
Ich werde dir einfach zwei Retourenetiketten besorgen.
Einen Moment bitte.
Hallo #NAME#, es spielt keine Rolle, welches Label Sie auf welches Paket kleben.
Verpacken Sie die Artikel bitte wieder sicher und kleben Sie das Etikett auf.
Danach können Sie die Artikel in jedem #PRS_ORG# Paketshop abgeben.
Sobald Ihre Artikel in unserem Lager gescannt wurden, bitte beachten Sie die folgenden Bearbeitungszeiten für Rückerstattungen: 5-7 Werktage für Kartenzahlungen und 2-30 Werktage bei einer Kreditkartenrückerstattung, je nach Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, hier ist #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Damit ist das #PRS_ORG# das Sie stornieren möchten?
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Mit Kreditkarte erstattet wir Ihnen den Betrag bis zu 30 Werktagen, bei Debitkarten dauert dies in der Regel 7 Werktagen.
Nochmals vielen Dank
Ja, Sie bekommen dies per E-Mail
Ein schönes Weihnachtsfest wünsche ich Ihnen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu beantworten. Falls Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungs-Symbol befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Gerne kann ich das für Sie arrangieren!
Könnten Sie bitte die Lieferadresse bestätigen?
Können Sie bitte den Grund für die Rückgabe bestätigen?
Aufgrund der Größe der Artikel müsste ich eine Abholung bei #PRS_ORG# buchen
Klappt morgen?
Das ist alles für Sie reserviert.
Nachdem die Artikel wieder in unserem Lager sind, wird Ihre Erstattung ausgeführt.
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen heute #NAME#?
Es fallen #NUMBER# Euro Rückgabegebühren für beide Artikel an.
Dies wird von der Rückerstattung abgezogen.
Frohe Weihnachten!
Passt auf euch auf & bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie die Möglichkeit haben, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, können Sie diesen bitte ausfüllen oder andernfalls vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Tolle Arbeit, vielen Dank.
Also von #PRS_ORG#, Grau?
Kein Problem - ich arrangiere für Sie die Erstattung, und ich bestätige Ihnen dies per E-Mail, sobald alles erledigt ist
Ja - Sie erhalten die Differenz zurückerstattet
Das Bett wird am 01.01.2021 an uns versandt, sobald sie bei den Spediteuren sind, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, um mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Würden Sie so gut sein und meinen Service bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Könnten Sie bitte mitteilen, auf welches Produkt Sie sich gerade beziehen?
Ich werde einfach nachsehen, wo das Produkt hergestellt und versandt wird
Dieses Bett wird in China hergestellt und verschickt
Ja, das stimmt. Die Artikel werden noch immer hergestellt und geliefert.
Es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, wenn das Produkt im Hafen blockiert oder in Quarantäne muss, aber wenn Sie das Produkt bestellen, werden Aktualisierungen in Ihrem Online-Konto vorgenommen, um Sie auf dem Laufenden zu halten
Danke, dass Sie heute mit mir chattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unseren Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, darf ich Sie bitten, das auszufüllen, oder aber ich bedanke mich nochmals und wünsche Ihnen noch einen wunderbaren Tag.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht an #PRS_ORG#.
Darf ich fragen, wann Sie sich zum Newsletter angemeldet haben?
Die E-Mail kann bis zu 24 Stunden dauern und wir empfehlen auch Ihren Junk E-Mail-Ordner zu prüfen
Leider kann ich dir den Code nicht zusenden, er wird dir aber so schnell wie möglich zugesandt, manchmal kann es auch bis zu 24 Stunden dauern
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen, #NAME#?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende den Chat nun, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat heute zu bewerten.
Haben Sie einen Moment Zeit, bitte füllen Sie das bitte aus, oder alternativ, ich danke Ihnen und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Ich schaue das für Sie nach
Es besteht aus einem Semianilinleder
Das Leder ist leicht gefärbt
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, mir die Qualität meines Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich kurz überprüfen, bitte?
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen und die Adresse des Kontos bestätigen?
Dein Name ist leider nicht in meinen Unterlagen, #NAME#
Verstehe ich nicht ganz.
Habe ich einen anderen Namen in der Bestellung?
Okay, wegen des anderen Kontos und der Tatsache, dass Sie einen Freund als Konteninhaber eingegeben haben, müssen wir mit diesem sprechen.
Okay, vielen Dank
Bei dieser Bestellung handelt es sich um die Bestellung von #NAME#, mit der E-Mail-Adresse #EMAIL#. Da wir die persönlichen Daten nicht preisgeben dürfen, müsste entweder die Person mit der E-Mail-Adresse #EMAIL#, auf deren Konto die Bestellung läuft, mit uns sprechen oder er/sie muss uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen darüber zu sprechen
Können Sie bitte die Lieferadresse und einige Fotos vom Schaden bereitstellen?
Vielen Dank!
Kann ich dann bestätigen, dass es sich um #PRS_ORG# handelt?
Kann ich bestätigen, welche Platten beschädigt sind?
Ich entschuldige mich ganz herzlich, dass das passiert ist, und möchte Ihnen, um das zu beheben, bitte eine der folgenden Optionen anbieten; -
1) Es tut mir leid, aber wir sind nicht in der Lage, einen Ersatz zu bestellen, da der Artikel nicht mehr erhältlich ist.
2) Wenn Sie bereit sind, Ihr Produkt zurückzubehalten und Sie mit einem Teil-Geld-Erstattung in Höhe von 50,00 € auskommen, kann ich für die Kreditkarte, mit der Sie heute bezahlt haben, eine Erstattung dieses Betrags auszahlen.
3) Noch einmal, falls Sie den Artikel behalten möchten, möchte ich Ihnen gerne einen Gutschein im Wert von 50 € anbieten, den Sie bei uns unter #URL# einlösen können.
4)  Unsere letzte Option wäre die Rückgabe des Artikels für eine vollständige Erstattung, und ich werde das für Sie arrangieren.
Bitte teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit und ich entschuldige mich nochmals aufrichtig.
Ich leite diese Nachricht jetzt an unser Finanzteam weiter und Sie sollten innerhalb einer Stunde eine Bestätigung Ihrer Rückerstattung erhalten
Nochmals meine aufrichtige Entschuldigung dafür
Ich melde mich bald! #NAME#
Genießen Sie noch den Rest des Tages und passen Sie auf sich auf
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Haben Sie noch einen Moment Zeit? Ich bitte Sie, diese Felder auszufüllen oder vielen Dank und einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Wir können keine Rechnung ohne Mehrwertsteuer ausstellen, das tut uns leid
Können Sie mir bitte Ihre Rechnungsadresse mitteilen, dann schauen wir mal in der Bestellung?
Ich habe die Rechnung wie gewünscht beigefügt
Können wir Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Können Sie bitte noch immer chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende jetzt das Chat, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das zu vervollständigen, oder alternativ vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldetails einsehen kann
Ihre Bestellung wird voraussichtlich früher als der ursprüngliche Versandtermin am 6. Januar versandt.
Sobald der Artikel unser Lager verlassen hat, empfehlen wir die Bereitstellung bis zu 7 Werktage für die Lieferung.
Der Artikel wird gerade aus unserem Lager versandt.
Wir können den genauen Liefertermin leider nicht angeben, da er von der Routenzuweisung und dem Zeitplan des Spediteurs abhängt.
Sobald die Ware bei #PRS_ORG# eingegangen ist, werden sie Sie kontaktieren und einen bestätigten Liefertermin mitteilen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie kommen mit #NAME# durch
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit
Vielen Dank
Möchten Sie alle Artikel in der Bestellung stornieren?
#NAME# (35 x 151cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Eine Erstattung auf eine Debitkarte erfolgt nach 7 Werktagen und auf eine Kreditkarte nach 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank
Seien Sie herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute weiterhelfen konnte.
Selbstverständlich - was wünschen Sie?
Über die Stornierung?
Ja, diese erhalten Sie per E-Mail
Und was Sie betrifft – Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Sollten Sie so gut sein, unsere Unterhaltung heute über meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen zu helfen, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Einen Moment
Was senden Sie bitte zurück?
#PRS_ORG#, Eiche
Ok, Sie haben bereits ein Rücksendeetikett für den anderen Artikel in Ihrer Bestellung erhalten, stimmt das?
Es wurden also 2 Pakete zurückgeschickt?
Verstehe - also möchten Sie jetzt den #PRS_ORG#, Eiche zurückgeben
Ich arrangiere einfach das Etikett - einen Moment
Das Rücksendeetikett ist für Sie bereit
Die Erstattung ist für Sie vorbereitet und wird nach Rückkehr des Artikels bearbeitet.
Herzlichen willkommen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen, heute?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit
Natürlich - warten Sie bitte einen Moment
Also das #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett ist nun auf #NUMBER# reduziert.
Also diese?
Leider ist der Artikel nicht vorrätig, daher könnten wir den Verkaufspreis nicht ehren, wenn der Artikel vorrätig wäre, dann hätten wir es können
Der Artikel ist nicht auf Lager
Ich kann Ihre Bestellung stornieren - wünschen Sie das?
Richtig - eine Sekunde bitte
Vielen Dank, dass Sie mich informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte gehen Sie davon aus, dass eine Rückerstattung auf Debit-Karten 7 Werktage dauert und auf Kreditkarten bis zu 30 Werktage.
Noch einmal vielen Dank
In der Regel 3-5 Tage
Tolle Sache -- noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte in Anbetracht meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich bei Bedarf an uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Okay, also die #PRS_ORG#, Zartblau?
Ihr Auftrag wurde leider beim Transport von unserem Lieferanten zu uns verzögert, weshalb sich Ihr Versanddatum geändert hat.
Der erwartete Versand wird jetzt als 25. Jan. 2021 angezeigt
Zur Zeit herrscht viel Druck auf den globalen Versand.
Unsere Produkte brauchen deshalb länger, um in den Hafen zu gelangen.
Leider bedeutet dies, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern könnte, oder Ihre Bestellung könnte noch weiter verzögert werden.
Ich verstehe, dass Sie damit unzufrieden sind, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was in unserer Macht steht, um Ihre Bestellung schnellstmöglich zu liefern.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, nachdem sie geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre Kundenreise als Ganzes überprüfen können.
Wenn sich die Verzögerung auf über 14 Tage beläuft, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie bei längerer Lieferzeit und Wartezeit Ihre Bestellung zu jeder Zeit vor Lieferung stornieren und erhalten Ihr Geld zurück.
Ich verstehe nicht, was Sie wünschen, denn die Bestellung hat leider eine Verzögerung, wenn Sie sich bereit erklären zu warten, dann werden Sie für die Verzögerung entschädigt, wenn Sie nicht bereit sind zu warten, können wir Ihre Bestellung stornieren
Wenn der Artikel eingegangen ist, schauen wir uns den gesamten Vorgang an, da sich Daten ändern können und der Artikel früher versandt werden könnte
Ich verstehe Ihre Frustration vollkommen, bitte halten Sie Ihr Konto für eventuelle Updates zur Bestellung offen - Ich entschuldige mich sehr
Wenn Sie den Artikel erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir uns für Sie umschauen können
Danke #NAME#, ein frohes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Fragen beantworten. Wenn Sie mir bei der Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten behilflich sein möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Handelt es sich um das Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Ja, bitte
Ich schaue das mal für Sie nach - bitte haben Sie ein bisschen Geduld
Okay, ich habe für Sie mit einer Leitung gesprochen - da Sie dies seit längerem haben und wir derzeit diesen Satz nicht herstellen, bin ich bereit, Ihnen einen Gutschein anzubieten, um uns bei Ihnen für diesen Vorfall zu entschuldigen - 10 € #URL# Gutschein
Bitte habe Geduld
Meinen Sie, dass Sie sich an einer Teller verletzt haben?
Hallo, ich habe mich nochmal mit meinem Manager unterhalten, da Sie die Artikel bereits seit langer Zeit haben und Sie uns dieses Problem so kurzfristig melden, würden wir Ihnen gern eine gute-Gefälligkeitsleistung von 20 Euro anbieten, um uns bei Ihnen zu entschuldigen.
Es tut mir sehr leid.
Dieses Produkt wird leider nicht mehr angeboten, daher können wir es nicht ersetzen
Lassen Sie es mich wissen, damit ich den Gutschein für Sie arrangieren kann
Wir sind außerdem nicht von anderen Problemen mit diesen Sets in Kenntnis gesetzt worden
Ich vereinbare das für Sie und sende Ihnen den Gutschein
Danke
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Skills. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne erneut, wenn Sie weitergehende Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Vielen Dank, entschuldigen Sie bitte einen Moment
Leider können wir den von Ihnen bestellten Artikel nicht mehr ändern.
Wenn Sie Ihre Meinung geändert haben und das andere Produkt bestellen möchten, müssen Sie selbst online eine neue Bestellung aufgeben und wir können das aktuelle Produkt für Sie stornieren
Leider können wir den Artikel nicht zu Ihrer Bestellung hinzufügen, Sie müssen diesen separat bestellen.
Leider ist es uns nicht möglich, die Lieferung für Sie zu erlassen.
Ich werde nur prüfen, wieviel Regale für Sie enthalten sind
Die Regale in der Innenseite des Sideboards
Kann ich Sie heute bei etwas anderem unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie heute geklärt haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden kurzfristig eine E-Mail erhalten, um die heutige Chat-Kommunikation zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, ihn bitte auszufüllen oder alternativ vielen Dank nochmals und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Es tut mir leid, dass Sie den Artikel mit DEFEKT erhalten haben, ich werde das Problem auf jeden Fall intern ansprechen.
Könnten wir dies für Sie in einer Vorlaufzeit von 4-6 Wochen nachbestellen?
Oder möchten Sie den Artikel gegen volle Erstattung zurücksenden?
Kein Problem.
Bitte gewähre mir einen Moment, um das für Sie zu organisieren.
OK, ich habe für Sie eine Erstattung angefordert.
Ich werde Ihnen jetzt eine Rücksendeetikette kostenlos zur Verfügung stellen.
Bitte finden Sie beigefügt das Retourenlabel.
Nachdem Sie den Artikel zum Umtausch verpackt haben, schließen Sie das Etikett daran an und bringen Sie ihn in die nächste Annahmestelle von #PRS_ORG#.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird Ihre Erstattung verarbeitet.
Kann ich Ihnen sonst noch etwas helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezogen auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es sehr zu schätzen wissen, Sie finden die Bewertungs-Taste in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Sind Sie jetzt noch für eine Chat-Nachricht erreichbar?
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, damit ich das für Sie prüfe.
Ich kann sehen, dass dieser am 18. Dezember an den Spediteur geschickt wurde.
Danach gibt es eine 7-tägige Arbeitszeit für die Lieferung, was bis zum 29. Dezember dauert.
Mit dem ersten Weihnachtstag wäre das der 30. Dezember spätestens.
Leider können wir Ihnen in dieser Phase nicht weiterhelfen, da sich die Zustellung noch in der 7-tägigen Frist befindet.
Wenn Sie dies bis zum 30. Dezember nicht erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, damit wir weiter für Sie nachsehen können.
Entschuldigen Sie bitte die Unannehmlichkeiten.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte, bitte würden Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Skills geben, wenn Sie so gut wären, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
So das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
In welchem Schritt der Montageanleitung befinde ich mich, bitte?
Können Sie bitte ein Foto machen?
Können Sie mir bitte ein Bild von der Montageanleitung senden?
Können Sie bitte ein Foto von weiter hinten senden, damit ich das Produkt in seiner Gesamtheit sehen kann?
Das Bett bitte?
Ok, ich kann für Sie leider nicht nachbestellen, da das Produkt nicht vorrätig ist. Ich kann Sie aber einen Kollegen anrufen lassen, dies wird aber erst morgen geschehen.
Ich prüfe gerade, ob jemand gleich zu Ihnen anrufen kann
Natürlich - ich prüfe nur kurz.
Gut, ich gebe die Details an einen Kollegen weiter, der Sie dann anruft
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls Sie es nicht vorziehen, wären Sie so nett und würden Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten nach diesem Chat bewerten. Die Bewertung finden Sie im Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch #NAME#
Damit ich euch unterstützen kann, bitte ich euch, eure Konto-Daten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) anzugeben
Vielen Dank - können Sie bitte Bilder senden?
Wir haben Verständnis für Ihre Wartezeit und können Ihnen versichern, dass uns die Qualitätsmängel ebenso enttäuschen wie Sie, denn wir versuchen, die Produkte bei Auslieferung durch den Hersteller zu 100% zu prüfen.
Leider kann es trotz aller Bemühungen doch zu Sachbeschädigungen kommen.
Haben Sie das ganze Stück überprüft, #NAME#?
Können Sie die Frage wiederholen, normalerweise wird das Produkt verpackt, um es zu schützen. Kann das der Grund sein?
Können Sie bitte weitere Bilder vom Artikel machen?
Ja, der Artikel wird in Holz verpackt, um ihn zu schützen
Könnten Sie bitte die Bestellnummer prüfen - diese ist nicht korrekt
Also #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish
Die Fotos von dem, was Sie uns geschickt haben, sehen aus wie das Schutzholz - können Sie das bitte überprüfen?
Ja, ich glaube, dass es das Schutzholz und nicht das eigentliche Teil ist
Herzlichen Glückwunsch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie mich noch bewerten möchten, um meine Kundenservice-Skills bewerten zu können, würde ich es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Schön, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, #NAME# wird Ihnen sofort weiterhelfen
Damit ich euch weiterhelfen kann, geben Sie bitte eure Kontoangaben an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also das #PRS_ORG# 12-teilige Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit?
Wir können uns gut in euch hineinversetzen, dass ihr auf die Lieferung gewartet habt und wir können euch versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie ihr, da wir versuchen 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen Dinge durch, trotz unserer besten Bemühungen.
Können Sie bitte ein Bild von dem senden, was Sie erhalten haben
Okay, vielen Dank - das tut mir leid, so zu sehen
Leider kann ich Ihnen keinen neuen Satz bestellen, da die Produkte derzeit nicht vorrätig sind.
Ich kann die Rückgabe und eine vollständige Erstattung organisieren oder ich kann Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 20 € anbieten, damit Sie den Artikel behalten können
Die Erstattung beträgt 20 Euro, damit ihr das Produkt behaltet, oder ich kann für euch die Rückgabe veranlassen und eine volle Erstattung durchführen
Ich könnte die Versandkosten in Höhe von 30,00 € an Sie erstatten, mehr geht aber nicht
Alternativ kann ich die Rückgabe und Erstattung der vollen Summe organisieren
Nein......
Sie können das fehlerhafte Set zur Erstattung zurücksenden
Oder Sie können das Set für eine Teilrückerstattung von 30 Euro behalten
Nein, denn diese sind leider nicht auf Lager, ich kann diese nicht für Sie nachbestellen
Nein, Sie erhalten eine volle Erstattung.
Wenn es also wieder vorrätig ist, können Sie es über die Website bestellen
Ich verstehe nicht?
Okay, der Artikel und der Versand werden erstattet und die Rücksendung ist kostenlos
Wie möchten Sie bitte fortfahren?
Okay, ich kümmere mich darum - also behalten Sie das Produkt in der derzeitigen Verfassung?
Okay, sobald dies geregelt ist, bestätige ich es Ihnen per E-Mail
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sind, könnten Sie mich bitte gemäß meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie noch weitere Fragen haben.
Hallo
Haben Sie den Chat schlecht bewertet?
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Es tut mir leid zu hören, dass Ihnen dies passiert ist.
Kann ich Sie bitten, Ihre Warenkorbsumme anzugeben?
Beinhaltet das Lieferkosten oder handelt es sich lediglich um den Artikelpreis?
Leider haben Sie diesen Gutschein schon bei einer früheren Bestellung eingelöst, so dass Sie ihn nicht erneut verwenden können.
Der Code kann pro Kunde nur einmalig verwendet werden.
Sie können die Bestellung nicht mit Hilfe Ihrer E-Mail-Adresse aufgeben.
Wenn Sie mit einer anderen E-Mail-Adresse bestellen, die den Code noch nicht verwendet hat, sollte der Gutschein funktionieren.
Kein Problem, kann ich für Sie noch etwas anderes tun, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute gefragt haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Hätten Sie bitte einen Moment Zeit, um dies auszufüllen? Alternativ: Nochmals vielen Dank und einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #PRS_ORG# gemeldet haben. Sie sprechen nun mit #NAME#.
Damit ich Sie weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) angeben
Vielen Dank, ich sehe, dass sich eine Kollegin gerade um Ihr Anliegen kümmert.
Sie sind in Kontakt mit dem Kurier, um die Bestellung zu stornieren und sobald wie möglich an uns zurückgesandt zu bekommen.
Sobald wir eine Rücksendebestätigung haben, werden wir Ihre Erstattung veranlassen und Sie per E-Mail informieren.
Mein Kollege wird sich morgen nochmal mit dem Kurier in Verbindung setzen, um die Stornierung mit ihm zu bestätigen
Weil die Tracking-Informationen noch nicht mit ausreichend Informationen zur Verarbeitung der Stornierung aktualisiert wurden
Sobald die Stornierung bestätigt wurde, wird Ihnen dies von meinem Kollegen per E-Mail bestätigt.
Leider können wir dies erst nach Rücksprache mit dem Spediteur bestätigen
Der Artikel wurde bereits an den Kurier geschickt.
Wir regeln die Stornierung für Sie.
Sobald wir von dem Spediteur die Bestätigung erhalten haben, dass die Stornierung erfolgt ist, informieren wir Sie und bearbeiten Ihre Erstattung.
Dies können wir erst tun, wenn der Spediteur es uns bestätigt.
Die Stornierung wird Ihnen so bald wie möglich per E-Mail bestätigt.
Sobald der Artikel an uns zurückgesandt wurde, wird Ihre Rückerstattung bearbeitet.
Diese ist für Ihr Paket zuständig und liefert es an Sie aus.
Wenn sie die Stornierung nicht bestätigen, können wir Ihnen nicht die Erstattung leisten, da Sie den Artikel weiterhin erhalten würden.
Das verstehe ich und deshalb benötigen wir die Bestätigung des Spediteurs, dass er die Stornierung bearbeitet hat, bevor wir dies an Sie bestätigen können
Ich verstehe, und wir bearbeiten das für Sie
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, #NAME# wird mit Ihnen sprechen.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vorname, Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit
Vielen Dank
Moment bitte
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Dürfen wir fragen, aus welchem Grund Sie eine Rücksendung wünschen?
Ich verstehe, kein Problem.
bitte beachten Sie, dass für die Rücksendung 8 € Gebühren anfallen, die von der Rückerstattung abgezogen werden
Sind Sie noch für den Chat erreichbar?
Kann ich Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail zusenden?
Kein Problem
Ich werde dir in einem Moment eine E-Mail schicken. Viel Spaß noch bei deinem Tag.
Ein frohes neues Jahr
Auf Wiedersehen
danke
Guten Abend #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontaktdaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie diesen Fehler bemerkt haben.
Könnten Sie mir bitte ein Bild von dem beschädigten Teil zukommen lassen?
Könnten Sie bitte ein Bild zukommen lassen, damit ich sehen kann, was beschrieben wurde?
Das verstehe ich, vielen Dank.
Bitte lassen Sie mir ein paar Moment Zeit, um mich die für Sie verfügbaren Optionen anzusehen
Hier geht es um das #PRS_ORG#, das Glas in Blaugrau in spezieller Hinsicht, bitte?
Perfekt, noch ein paar Momente.
Vielen Dank
Leider ist dieser derzeit nicht vorrätig. Dann würden wir Ihnen eine Alternative zum Austausch anbieten und für Sie versenden.
Wir können Sie für eine Rückerstattung abholen oder Ihnen eine Erstattung in Höhe von 15 Euro oder einen #URL#-Gutschein im Wert von 30 Euro anbieten, wenn Sie den Artikel behalten möchten.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Danke
Wenn Sie von einer Rückerstattung sprechen, ist das also Geld zurück oder ein Gutschein, damit ich die Kommode behalte?
Bitte lassen Sie mich ein paar Augenblicke in Ruhe, um zu sehen, was wir Ihnen als Ersatz anbieten können.
Der höchste Betrag, den wir Ihnen anbieten können, ist 30 Euro an Ihrem Konto als Erstattung, wenn Sie die Kommode behalten möchten.
Ist das für Sie akzeptabel bitte?
Vielen Dank, perfekt.
Bitte geben Sie mir eine kurze Zeit, um das für Sie nun einzurichten.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Das ist jetzt für Sie eingerichtet, ich leite es an unser Finanzteam weiter.
Nach Abschluss des Vorgangs erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie den Vorgang bestätigen müssen
Kann ich Sie noch mit etwas anderer Art helfen?
Ich wünsche Ihnen alles Gute und ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch heute genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte das Gespräch heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertung finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die E-Mail-Adresse und die Postanschrift des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten habe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ihr Artikel wurde noch nicht in unserem Retourenlager empfangen.
Ich schaue gerade auf das Portal #PRS_ORG# nach.
Haben Sie eine Rücksendeverfolgungsnummer?
Natürlich warte ich :).
OK es ist sehr wahrscheinlich, dass das Paket, welches sich noch in Transport befindet, das für #PRS_ORG# ist.
Ich kann in unserem Warenlagersystem sehen, dass wir Ihr Paket erwarten und eine Erstattung wurde eingerichtet, sobald das Paket von unserem Lagerteam gescannt wurde.
Haben Sie die Nummer für den Artikel, der sich noch im Transit befindet?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, ich werde das für Sie überprüfen, einen Moment bitte
Leider wird das nicht auf dem #PRS_ORG#-Portal angezeigt.
Gibt es eine alternative Nummer/Code?
Danke
Vielen Dank, dieses ist noch auf dem Transport und noch nicht in unserem Lager angekommen.
Im Moment gibt es aufgrund der Festtage Verzögerungen bei unseren Speditionspartnern.
Bitte gewähren Sie 3-5 Werktage und wenn Sie nichts gehört haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Kann ich Ihnen ansonsten heute noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um die heutige Chat-Unterhaltung zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder ansonsten noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen jetzt mit Merlin.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, dann schauen wir das für Sie nach.
Ich kann sehen, dass Ihre #PRS_ORG#, Zartrosa und Kupfer noch vom Hersteller aus dem Ausland an uns versendet werden und voraussichtlich am 19.01.21 von uns verschickt werden.
Sobald sie unser Lager erreichen, schicken wir sie sofort zu unseren Lieferpartnern.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Sie darüber zu informieren, dass er gesendet wurde, und um Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer mitzuteilen.
Unsere Lieferservice-Partner werden Sie dann bezüglich eines Lieferdatums kontaktieren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann aber je nach Verfügbarkeit der Spedition in Ihrer Nähe variieren.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein, bitte?
Danke, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden kurz eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats erhalten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder andernfalls vielen Dank noch einmal und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Senden Sie 2 x #PRS_ORG# zurück?
OK, gut - und was ist der Grund dafür, bitte?
Wurde also die Rückgabe schon für Sie veranlasst?
Ok, das tut mir Leid - aber wenn Sie es noch einmal versuchen möchten, werde ich Ihre Bestellung gleich jetzt für Sie versenden
Okay, das ist jetzt alles erledigt - also wird #PRS_ORG# direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen.
Bitte stellen Sie sicher, dass die Artikel für die Abholung verpackt sind
Ja, #PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und mit Ihnen einen Termin vereinbaren
Ja, ich kann Ihnen eine Bestätigung per E-Mail schicken - ich habe das für Sie getan
Es tut mir leid, das ist mir nicht zuvor aufgefallen
Aber ich versichere Ihnen, dass dies jetzt erledigt ist
Warten Sie auf was?
Ich verstehe das nicht
Ich kann nicht während des Chats E-Mails schreiben.
Ich habe das für Sie arrangiert
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, wenn dieser Chat beendet ist
Sie können den Chat selbst herunterladen
Es tut mir Leid, dass dies nicht bereits für Sie erledigt wurde, aber ich versichere Ihnen, ich habe dies getan
Bitte denken Sie daran, sich in Ihr Konto einzuloggen, um den Vorgang abzuschließen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wie sind, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das wäre wirklich toll, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Es tut mir Leid zu hören, aber bevor wir weitermachen, können Sie mir bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse geben?
Ich warte noch kurz.
Beides ist in Ordnung
Vielen Dank für die Bestätigung, könnten Sie bitte Bilder des Problems hochladen?
Ja bitte
Sind Sie immer noch in der Lage zu chatten?
Hat es deine Hose aufgegabelt?
Vielen Dank für die Bestätigung
Beabsichtigen Sie einen Ersatz oder möchten Sie den Sofa behalten und eine Reparatur anstreben?
Ich schaue mir die Entschädigung an, die wir anbieten können, und Sie können eine Reparatur vereinbaren.
Wir könnten Ihnen eine Erstattung von 50,00 € anbieten, damit Sie das Sofa so belassen können oder es erneuern lassen, wenn Ihnen das besser passt?
Könnten Sie mit einem Sonderisten für die Reparatur von Möbeln in Kontakt treten, der für Sie reparieren wird, oder holen wir den Sessel ab und bestellen einen neuen?
Wenn Sie das prüfen möchten und sich nochmal bei uns melden, können wir abklären, welche Option die beste für Sie ist
Kann ich Sie sonst noch heute weiterhelfen?
Ja, es ist für alle Agenten einsehbar und wird auf Ihrem Konto gespeichert
Wenn Sie noch etwas brauchen, kommen Sie zurück zu uns, wir warten darauf zu hören, wie Sie weiterverfahren möchten
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um ein Feedback für meinen Chat.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich nach dem Lagerstatus umsehen.
Ist es dieses Schlafsofa #URL#
Leider kann ich das als Option in dem Moment auf unserer Website überall nicht sehen, sorry.
Ich werde einfach nur die zukünftige Verfügbarkeit prüfen
Ich kann sehen, dass es für das #PRS_ORG# Schlafsofa kein erneutes Angebot gibt
Ist das das Sofa #URL#
Ich habe die Bestandsdatei angesehen, und es gibt keinen weiteren Vorrat für dieses Produkt
Sorry, ich kann mir vorstellen, dass das nicht hilfreich ist
Es tut mir leid zu hören, dass das der Fall ist.
Gibt es sonst noch etwas, was ich für Sie heute ansehen kann?
Haben Sie ein anderes, das Ihnen gefällt?
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Ich werde Ihre Anmerkungen an das Team weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmelde-E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank nochmals.
Leider hat einer der Stühle eine kleine Macke an der Lehne.
Ich wollte das nicht an Sie senden
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durchgestellt zu #NAME#
Hallo #NAME#
Wir können uns vorstellen, dass Sie geduldig gewartet haben, bis die Lieferung eingetroffen ist, und wir versichern Ihnen, dass wir mit Ihnen enttäuscht sind, da wir versuchen, 100 % Kontrolle über die Produkte zu haben, wenn sie die Fabrik verlassen.
Leider entgehen uns trotz aller Bemühungen immer noch Dinge.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - ein Moment
Okay, also kann ich für Sie eine erneute Bestellung aufgeben mit 8-10 Wochen Lieferzeit
Sie können natürlich dieses erhaltene Stück behalten, bis das neue ankommt, und dann den Abtransport vereinbaren
Alternativ - ich kann Ihnen eine 20-€-Teilrückerstattung anbieten, wenn Sie ihn so behalten möchten
Kein Problem, ich habe verstanden und ich werde das für Sie arrangieren und die E-Mail einmal gesendet haben
Und Sie auch!
Danke
Guten Nachmittag
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, bitte ich Sie Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) bereitzustellen.
Vielen Dank, #NAME#, ich kann all dies für Sie schicken, damit die Spedition sich bei Ihnen meldet, um eine Abholung zu vereinbaren
Der Tisch ist derzeit ausverkauft, und deshalb kann ich Ihnen nicht einen Ersatz anbieten, aber ich kann Ihnen eine Erstattung geben
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postleitzahl und Bestellnummer) angeben
Sie sind einer neuen Unterhaltung beigetreten
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Danke - das ist toll
Also der #PRS_ORG#, Glas?
Ja, wie mein Kollege bereits gesagt hat, haben wir den Artikel derzeit nicht auf Lager, daher müssten wir die Abholung organisieren und Ihnen eine volle Rückerstattung ausstellen
Was möchten Sie also?
Natürlich #NAME#, ich werde die Abholung für Sie organisieren - bitte behalten Sie das Produkt noch verpackt und warten Sie auf den Abholtermin. Der Spediteur wird direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, ich werde auch einen 20 €-Gutschein zur Entschuldigung an Sie senden
Es tut mir leid #NAME#, aber das kann ich nicht machen - ich möchte dir einen Gefälligkeitsservice aufgrund der Unannehmlichkeiten anbieten.
Sie erhalten eine vollständige Erstattung der Versandgebühren auf dem Artikel
Ich kann das gut verstehen - ich bedaure, dass Sie den Artikel in einem derartigen Zustand erhalten haben.
Ich melde mich, sobald ich den Abholservice vereinbaren konnte. Das Speditionsportal ist derzeit down, aber ich werde das so bald wie möglich erledigen und in einer E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontoinformationen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank - Also das Sofa #PRS_ORG#, Samt in Meergrün?
Okay, Sie behalten also dieses Produkt?
und Sie lehnten die Abholung ab, stimmt das?
Kein Problem - vielen Dank, dass Sie uns informiert haben
Ja, wir müssen jetzt nichts weiter tun
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Rating-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitergehende Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #PRS_ORG# in Verbindung gesetzt haben.
Sie möchten die Bestellung stornieren?
Also das #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bei einer Rückerstattung mit Debitkarte sollten Sie 7 Werktage und bei einer Rückerstattung mit Kreditkarte bis zu 30 Werktage einplanen.
Nochmals vielen Dank
Herzlichen Dank.
Es hat mich gefreut, dass ich Ihnen helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten auf dieser Basis bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, wie kann ich Sie bitte unterstützen?
Ich habe Ihre erste Nachricht nicht verstanden
Was nicht kommt - tschuldigung, ich verstehe nicht was Sie hier machen möchten
Ich habe - ich sehe, dass zwei Artikel storniert wurden
Was möchten Sie bitte zurückgeben?
Es tut mir leid - ich versuche hier zu helfen und ich verstehe nicht, was Sie meinen
Also die #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie können wir Ihnen helfen?
Wir nehmen nur Online-Bestellungen an, Sie können bei der Bestellung Ihre MwSt.-Nummer eingeben.
Die Mehrwertsteuer ist in der Bestellung bereits enthalten.
Können wir noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, um mit mir zu sprechen.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Guten Tag
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke
Also 30 Euro Unterschied?
Kein Problem, ich kümmere mich umgehend darum und bestätige das in einer E-Mail.
Sie sind willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Wenn Sie mir einen Rating geben könnten für meine Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich schätzen, Sie finden die Bewertungs-Taste in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Können Sie uns bitte ein Foto des Schadens schicken, damit wir uns das mal ansehen können?
Kann ich fragen, wie es dazu kommen konnte, bitte?
Leider können wir ein Ersatzteil oder eine Ersatzleuchte für diesen Artikel nicht zur Verfügung stellen. Es tut uns Leid.
Leider haben wir die Teile nicht zum Kauf zur Verfügung.
Das sind nicht Dinge, die wir beschaffen können
Leider haben wir keine Ersatzteile verfügbar.
Alle beschädigten Schmuckstücke werden entweder entsorgt oder repariert, um auf Auktionen verkauft zu werden.
Es tut mir Leid, dass wir Ihnen nicht weiterhelfen konnten
Leider können wir das nicht.
Informationen zu den Auktionen haben wir leider nicht, das tut mir leid
Hier werden die Artikel gesendet, weshalb wir Ihnen keine Artikel senden können, die zurückgegeben oder beschädigt wurden
Guten Tag #NAME#
Herzlichen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) nennen
Ja, es wird ein neuer Einkauf.
Ok, kein Problem
Wenn die Artikel reduziert sind und nicht in Ihren Bestellungen versandt werden, kann ich schauen, ob wir Ihnen den Unterschied zwischen dem ursprünglichen und dem reduzierten Preis erstatten können?
Kannst du mir einen Moment geben, um die Bestellungen zu überprüfen?
Oder sind Sie einverstanden, dass ich Ihnen eine E-Mail schreibe?
Vielen Dank
Bei Bestellung #NUMBER# ergibt sich ein Verkaufspreisunterschied von 150 EUR. Sie haben den Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# mit einem Abzug von 124,98 EUR verwendet. Ich kann daher nur 25,02 EUR erstatten.
Vielen Dank !
Ich werde das Finanzamt darum bitten und Euch später eine Mail schicken. Ich werde den Rest der Bestellungen durchgehen und Euch ebenfalls eine Mail senden, ist das ok?
Kein Problem, ich schicke Ihnen noch heute eine E-Mail.
Gleiche Regeln für uns.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihren vollständigen Namen, Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto.
Ich sehe, dass in dem Speditionsportal steht, dass heute keine Lieferung möglich ist und es an einem Werktag, also am Montag, geliefert wird.
Leider konnte der Spediteur Ihnen heute nicht Ihre Bestellung übergeben
Der Spediteur wird Ihnen weiterhelfen können, wenn er die Lieferung in der Wohnung oder bei der Haustür liefern wird
Der Spediteur wird Ihnen helfen können, Ihnen zu sagen, welche Einschränkungen für die Lieferung bestehen. Hat er Sie bereits mit Details kontaktiert?
Die Speditionen müssen Einschränkungen bei Lieferungen, die derzeit gelten, beachten.
Hallo #NAME# wie kann ich Ihnen heute helfen?
Bitte haben Sie noch etwas Geduld, damit ich mich mit dieser Angelegenheit für Sie befassen kann.
Ich warte gerade auf eine Antwort von einem anderen Berater, da ich nicht sicher bin, was hier passiert ist, bitte warten Sie ein wenig.
Ich muss das deutsche Team kontaktieren und um einen erneuten Liefertermin bitten, sie arbeiten nicht an den Wochenenden, also sollten sie sich ab Montag bei Ihnen melden. Ich bitte Sie um Entschuldigung für diese Situation.
Danke, genieße den Rest deines Tages und passe auf dich auf.
Hallo #NAME#
Mögliche Rabatte werden online angezeigt. Leider können wir selbst nichts abziehen, da tut mir leid
Bestellen Sie die Artikel auf derselben Bestellung zusammen?
Also werden die Versandkosten nach dem Preis der bestellten Artikel berechnet
Selbstverständlich
Ich sende Ihnen eine E-Mail?
Ich sende dir eine E-Mail?
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, da ich keine Antwort erhalten habe
Guten Morgen #NAME# Ich kann das für Sie überprüfen
Aber ich bin mehr als glücklich, hier zu helfen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontoinformationen angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, vollständiger Postleitzahl und Bestellnummer)?
Vielen Dank
Die E-Mail konnte ich leider nicht finden. Entschuldigen Sie bitte, dass sie nicht bei uns eingegangen ist.
Wie kann ich helfen?
Alles wurde an meine Sau geschickt, und diese hat schon alles weggeschmissen - sorry...
Ich schließe aus dem von dir geschriebenen, dass du die Artikel nicht mehr hast.
Guten Morgen Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Danke
Einen Moment bitte
Soll ich es Ihnen lieber per E-Mail senden?
Sicher, ich brauche die Fotos, da tut mir Leid.
Okay, ich werde Ihnen die Fotos in ein paar Minuten per E-Mail schicken
Auf Wiedersehen für den Moment
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie erreichen #NAME#.
Lass es mich für dich überprüfen
Also geht #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing, bereits auf den Weg zu dir und kann jetzt nicht mehr storniert werden
Sie müssen die Lieferung des Artikels ablehnen und dieser wird an uns zurückgesandt
Ich weiß nicht, welcher Artikel das gewesen sein soll. Haben Sie bei uns eine weitere Bestellung?
Was ist die Bestellnummer bitte?
Der einzige Artikel, der in Ihrer Bestellung versandt wird, ist #PRS_ORG# , Samt in Nachtgrau und Messing
Das ist mit #PRS_ORG# und nicht #PRS_ORG#
Könnten Sie bitte die Bestellnummer nennen?
Sobald der Artikel bei uns ist
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke
also der #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
Okay, das ist in Ordnung - schicken Sie mir das und ich leite Ihnen 500 #EUR# zurück.
Sobald Finanz diese Maßnahme durchgeführt hat, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung
Die E-Mail erhalten Sie, sobald die Erstattung erfolgt ist - nein, ich kann nicht garantieren, dass es heute ist - die E-Mail wird gesendet, sobald die Erstattung ausgestellt ist
Einen guten Rutsch ins neue Jahr wünsche ich Ihnen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen klären konnte. Wenn Sie heute für meine Kundenpflegekompetenz eine Bewertung abgeben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Guten Tag. Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Das ist großartig!
Wie kann ich helfen?
Sind Sie auf der Suche nach einem Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht findet sich hier etwas, was zu euren Wünschen passt.
#URL#
Das sieht nach der einzigen Möglichkeit aus, die wir haben
Kann ich heute bei etwas anderem helfen ?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Problem für Sie lösen konnte. Sollten Sie so gut sein, bewerten Sie doch bitte unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das Rating-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich bei #PRS_ORG# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Lassen Sie mich nachsehen
Soll es das eine in grün sein?
Okay, vielen Dank
Das ist leider nicht mehr lieferbar, wir haben keine mehr dieser.
Das tut mir leid
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute weiterhelfen konnte.
Ich wünsche ihnen einen schönen und guten Rutsch ins neue Jahr.
Vielen Dank #NAME# und Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für unser Gespräch genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie so freundlich wären, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Das ist also die Lieferadresse, die bei der Bestellung ist - In der Straße #NAME#, 2
#ADDRESS#
Ihr wollt also die Lieferadresse auf #ADDRESS# ändern?
#ADDRESS#
Danke
Ich habe das für Sie geändert, das können Sie in Ihrem Account sehen
Sie können diesen Chat am Ende des Chats herunterladen, was auch die Bestätigung für Sie ist
Herzlichen Glückwunsch
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank,
Ja, Sie können die restlichen Artikel in Ihrer Bestellung noch stornieren, wenn Sie möchten.
Das kann ich für Sie nun verarbeiten.
Können Sie bitte bestätigen, dass es die Bestellung bei #PRS_ORG#, Eiche ist, die Sie stornieren möchten?
Die Bestellung der #PRS_ORG#, Eiche wurde von Ihrer Bestellung storniert und die Finanzabteilung wurde darum gebeten, eine Erstattung in Höhe von 744,71 € zu veranlassen. Die Erstattung wird innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurückerstattet.
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Mitarbeiter für den heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie eine Sekunde Zeit haben, bitte füllen Sie die Beurteilung aus, oder sonst nochmals vielen Dank und einen wunderschönen Neuen Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Hatten Sie überhaupt die Bestellnummer dazu?
Vielen Dank #NAME#, einen Moment bitte, während ich das für Sie prüfe
Die E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, deshalb konnte diese Bestellnummer nicht storniert werden.
Das ist kein Problem. Ich muss dies zuerst mit dem Spediteur stornieren. Nachdem ich das getan habe, werde ich die Erstattung an Sie stellen und Sie eine Bestätigung per E-Mail erhalten.
Ja, da Sie dies ja bereits beantragt hatten, entstehen Ihnen keine Kosten.
#NUMBER# €
Guten Tag #NAME#
Ich danke Ihnen, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank und Sie haben die Bestellnummer nicht mehr?
Kein Problem, geben Sie mir einen Moment Zeit, um die Daten zu suchen
Ich werde mal nachsehen
Ich suche noch, bitte warten Sie eine Sekunde
Ich sehe, dass die Esme-Nachtschränke voraussichtlich am 16. Februar verschickt werden
Kein Problem, Ihre Bestellnummer lautet #NUMBER#
Willkommen, Sie auch!
Auf Wiedersehen
Guten Tag
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - Einen Moment
#PRS_ORG#, Zartgrau?
Okay so 14€
Ich werde Ihnen das zurückerstatten
Der Artikel wird versandt am 08.01.2021
Sie sind sehr willkommen.
Ich bin froh, Ihnen helfen zu können.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an
Warten Sie also auf welche Artikel bitte?
Handelt es sich hierbei um diese beiden Artikel? - Vielen Dank
Somit befinden sie sich immer noch beim Spediteur, sobald sie diese freigeben, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen - ich glaube, dies wurde aufgrund der Weihnachtsfeiertage verzögert
Ich werde sie morgen für dich kontaktieren, sobald ich dazu in der Lage bin, und sie werden sich melden, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Ja, der Spediteur hat die Artikel zum Versand bereit
Ich melde mich für Sie bei ihnen und halte Sie auf dem Laufenden - ich kann das heute nicht, das wird erst morgen sein, da das Portal gerade nicht verfügbar ist.
Kein Problem #NAME#, ich melde mich bei Ihnen
Guten Morgen
Guten Morgen,
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)?
Ok.
Hier ist die Information, die ich in #PRS_ORG# habe: Ich bin sorry, dass du sie nicht erhalten hast.
Daher kann ich für Sie auf eine Vorlaufzeit von 12 bis 14 Wochen nachbestellen - oder ich kann eine Rückerstattung für Sie organisieren
Okay, einen Moment bitte, dann bestelle ich es für Sie nach
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sprechen Sie ein Mitarbeiter.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Möchten Sie den #PRS_ORG#-Tisch, #PRS_ORG#-Teppich und #PRS_ORG#-Sofa stornieren?
Einen Moment, danke
Dies ist nun für Sie storniert.
Vielen Dank!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Die Globen sind die gleiche Größe, allerdings können wir keine Ersatzteile anbieten
Okay, das hängt davon ab, auf welche Artikel Sie sich beziehen - wenn die Hängeleuchte mehr als einen Globus besitzt, dann ja, alle diese sind gleich groß
Die Abmessungen werden für jede einzelne Lampe auf der Website angegeben
Können Sie mir die Links zu den Artikel schicken, die Sie ansehen?
Ich sehe
Ja, das stimmt
Ich muss die Abmessungen von diesen Modellen mit dem Produktteam überprüfen #NAME#
Ja, ich werde das für Sie bei der zuständigen Abteilung prüfen und melde mich per E-Mail, sobald ich eine Antwort erhalten habe - dies kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern
Gern geschehen
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
#PRS_ORG# große Wanduhr, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel wurde für Sie bestellt, wird aber erst am 11. Februar 2021 verschickt
Ich habe auch ein System mit allen Details der Bestellung gesendet.
Ja, aber können Sie mir das bitte schriftlich mitteilen?
#ADDRESS#
Ich freue mich, Ihnen heute geholfen zu haben.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für uns nehmen und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären. Wenn Sie heute unseren Chat nach meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne auf uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Nachmittag, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Ihre Postadresse und Ihre E-Mail-Adresse auf dem Konto bestätigen?
Danke
Danke, der #PRS_ORG#, Grau?
Können Sie die Beschädigung bitte genauer beschreiben und ein paar Fotos in diesem Chat anhängen?
Vielen Dank
Ich verstehe.
Bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich werde mich noch kurz für Sie darum kümmern
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Der #PRS_ORG#-Unternehmensbereich zeigt nicht an, dass die Ware bereits an uns zurückgegeben wurde.
Die letzte Aktualisierung empfahl, "zum Spediteur zu laden".
Daher muss ich die Bestätigung bei #PRS_ORG# einholen.
Sobald wir eine Bestätigung haben, können wir Ihnen einen Ersatz bestellen
Selbstverständlich werde ich eine volle Erstattung ausstellen, sobald wir die Bestätigung von #PRS_ORG# haben, dass der Artikel an uns zurückgesandt wird.
Wie lange dauert das?
Ich leite das Problem intern weiter.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Wie lange dauert es, bis ich eine Bestätigung von Von erhalten kann?
Nach erfolgter Freischaltung schicke ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
OK.
Ein Schuhschrank, vielleicht...
Ich melde mich in Kürze mit einer Bestätigung Ihrer Erstattung.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weiterer Hilfe bedürfen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG#  kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, bis ich Ihre Bestelldetails einsehen kann
Ich sehe, dass sich Ihr Versanddatum um 5 Tage, vom 16. Dezember auf den 21. Dezember, verzögert hat.
Ich habe verstanden.
Wir können Ihnen einen Gutschein im Wert von 15 £ von #PRS_ORG# anbieten, der ein Jahr lang gültig ist.
Sobald diese Höhe festgelegt ist, sende ich Ihnen eine E-Mail mit dem Betrag.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie warten.
Ich warte auf eine Antwort meines Kollegen.
Vielen Dank für das Warten.
Dieses Mal können wir Ihnen nur einen Gutschein über 20 Pfund anbieten.
Der Gutschein ist für ein Jahr gültig und hat keine Mindestausgabe.
Ja, das ist in Ordnung #NAME#.
Ich werde heute eine Erstattung von 20 € für Sie veranlassen.
Es tut mir leid #NAME#, wir können Ihnen maximal eine Erstattung von 20 EUR gutschreiben.
Ich verstehe, dass Ihre Bestellung verspätet angekommen ist, aber wir haben Ihren Artikel 5 Tage später als geplant versandt.
Ich entschuldige mich für die Verzögerung, jedoch beträgt die maximale Rückerstattung in Form einer Gutschrift 20 €.
Ich habe das schon eskaliert und die Antwort war, dass wir maximal 20 € als Geldrückerstattung anbieten können.
Nein, wir haben Ihnen einen Gutschein in Höhe von 20 Euro angeboten und Sie haben beantragt, dass es eine Erstattung und nicht ein Gutschein sein soll.
Ich bedaure, aber das ist der maximale Betrag, den wir Ihnen anbieten können.
Ich habe dies bereits überprüft und auf die nächste Stufe hochgefahren und die endgültige Entscheidung ist eine Erstattung in Höhe von 20 Euro.
Wir würden für die Dauer der Verzögerung keine weiteren Entschädigungen zahlen.
Das tut mir leid.
Der Wert des Gutscheins ist 15 €, da haben wir noch mal nachgelegt und ihn auf 20 € erhöht.
Sie fragten dann, ob dies als Erstattung erhalten werden könne und wir stimmten zu.
Eine Rückerstattung in Höhe von 20 € ist die Höchstgrenze, die wir gewähren können.
Ja, ich habe das oben gesagt.
Ich prüfe das gerade für Sie.
Der letzte maximale Betrag, den wir Ihnen anbieten können, ist 25 €.
Wir erstatten normalerweise diesen Betrag nicht bei einer Verspätung von 5 Tagen.
Der Grund für die Verzögerung bei der Lieferung Ihres Artikels liegt in der Verfügbarkeit des Spediteurs.
Wir haben unsere Bestellung 5 Tage zu spät versendet.
Danke, ich werde das heute für Sie nachreichen.
Sobald dies bearbeitet wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, heute?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich gerne wissen, wie Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten einschätzen würden. Um eine Bewertung zu geben, können Sie die entsprechende Schaltfläche in diesem Chat verwenden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht an #PRS_ORG#
Um dir noch weiter helfen zu können, benötige ich bitte deine Bestellnummer, deine Rechnungsadresse und deine E-Mail-Adresse.
Ich kann sehen, dass #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish am 27. Januar versandt werden soll und #PRS_ORG#, breites Lowboard, Rattan und Eichen-Finish am 26. Januar versandt werden soll. Wir entschuldigen uns für die Versandverzögerungen.
Der Artikel wird noch immer von unserem ausländischen Hersteller an uns versandt und die Verzögerung hat sich während dieses Prozesses ergeben.
Das liegt an dem erhöhten Druck auf den globalen Versand in der ganzen Welt.
Dadurch brauchen unsere Produkte länger bis sie an ihren Bestimmungsort kommen oder werden bei der Zollabfertigung an Hafen länger festgehalten.
Ich möchte mich nochmals für die Unannehmlichkeiten entschuldigen.
Wir versichern Ihnen, dass unsere Speditionsdienste und wir selbst bei #URL# hart daran arbeiten, das aktuelle Versanddatum zu reduzieren.
Sobald der Artikel bei Ihnen eintrifft und Sie zufrieden sind, wenden Sie sich bitte an uns, um eine Entschädigung zu besprechen
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Guten Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Chatten genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und ich danke Ihnen wieder.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontaktdaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer wird zurzeit geprüft und vom Kurier angefordert, daher können wir den Artikel im Moment nicht stornieren.
Wir können den Artikel nicht gegen einen größeren austauschen. Stattdessen müsste er erst retourniert und dann erstattet werden, damit Sie den größeren Artikel online selbst bestellen können.
Hier würde eine Rückgabegebühr von Ihrer Rückerstattung abgezogen.
Der Artikel ist bereits auf dem Weg zum Spediteur, deshalb gilt er als versandt, und es fallen Rückgabegebühren an. Bei Bedarf können Sie die Informationen hier finden: #URL#
Kein Problem, wir lassen die Bestellung so wie sie ist.
Sie erhalten eine E-Mail von uns, wenn der Artikel beim Spediteur eingetroffen ist, und eine Tracking-Nummer. Der Spediteur wird sich dann um den Termin der Lieferung kümmern
Kann ich Sie noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, dass Sie dies bitte ausfüllen oder andernfalls nochmals vielen Dank und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Hallo, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment, während ich dies für Sie prüfe
Bezieht sich dies auf den #PRS_ORG#-Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Okay, dafür entschuldige ich mich sehr.
Ich muss diesen Artikel für Sie neu bestellen. Er hat eine voraussichtliche Lieferzeit von 4 Werktagen
Ja, ich werde auch eine Erstattung in Höhe von #NUMBER# Euro für Sie arrangieren
Stimmt das?
Okay, super - ich bestelle ihn einfach noch mal, müssen Sie ein Moment gedulden
Okay, die Bestellung wurde aufgeben - ich werde die Erstattung in Höhe von 135,90 EUR für Sie arrangieren und per E-Mail bestätigen, sobald dies erledigt ist
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie so gut wie möglich möchten, bewerten Sie unseren heutigen Chat aufgrund meiner Kundenservice-Qualitäten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Super - bitte warten Sie einen Moment
Wir würden immer den Verkaufspreis einhalten, aber leider sind diese Artikel nicht im Angebot.
Haben Sie uns gestern kontaktiert?
Ja, der Live-Chat ist bis 21 Uhr immer geöffnet.
Wir haben keine Telefonleitung
Leider kann ich das jetzt nicht mehr einlösen, da der Artikel nicht mehr im Angebot ist - natürlich wenn Sie uns bei der Aktion kontaktiert hätten, dann wäre das möglich gewesen
Es tut mir Leid
Diese Informationen sehe ich nicht. Es tut mir Leid, aber Sie hätten uns am Tag kontaktieren müssen.
Vielen Dank #NAME#, gerne!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären und unsere Chat-Qualität anhand meiner Kundenservice-Skills bewerten würden, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG#  gewandt haben.
Bitte geben Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse der Bestellung an.
Danke
Sind Sie noch für den Chat da, bitte?
Danke, #NAME#, bestätigen Sie bitte, dass Sie den #PRS_ORG# stornieren möchten (Récamiere rechts), Felsengrau?
Kein Problem, einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mitgeteilt haben, dass Sie diesen Artikel stornieren möchten.
Ich habe dies jetzt für Sie storniert.
Für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte beträgt die Bearbeitungszeit 5-7 Werktage, für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte 2-30 Werktage, je nach Bank bzw. Kreditinstitut.
Nochmals vielen Dank
Kein Problem, ich werde das jetzt tun.
Das #PRS_ORG# 12-tlg.
Das Geschirrset, #PRS_ORG# wurde für Sie auch storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich bearbeiten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich sehr schätzen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse bitte.
Ich werde jetzt für Sie nach dem Status der Bestellung schauen
Der Artikel wird noch immer von unserem Produzenten im Ausland versandt und die Verspätung ist während dieses Vorgangs aufgetreten.
Dies ist aufgrund des erhöhten Druckes auf den globalen Versand auf der ganzen Welt der Fall.
Als Ergebnis dauert es bei unseren Produkten länger, bis sie in Häfen ankommen oder werden länger im Hafen an der Zollstation gehalten.
Entschuldigen Sie noch einmal die entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Versandmitarbeiter und wir von #URL# hart daran arbeiten, das aktuelle Versanddatum zu verkürzen.
Wir haben noch keinen aktualisierten Versandtermin, sobald wir etwas wissen, schicken wir Ihnen eine E-Mail
Unser Lagerteam hofft, nächste Woche eine Aktualisierung zu haben
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie das nachstehende Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Diese Artikel sind ausverkauft.
Würden Sie gerne nachprüfen, wann sie wieder zurückkommen?
Ist es Orleans Blau oder Stahl Blau, bitte?
Vielen Dank
Wir haben derzeit keine weiteren Termine für das Stahlblau, aber Sie können Ihr Interesse hier registrieren und benachrichtigt werden, wenn es wieder auf Lager ist:
#URL#
Ich werde mir das andere Farbe ansehen
Das tut mir sehr leid.
Das gilt auch für das Midnight Grey, es gibt für dieses Moment keinen Termin, aber Sie können Ihr Interesse auf dem folgenden Link registrieren:
#URL#
Das können wir leider nicht garantieren.
Dass es einen Link zum Registrieren gibt, deutet auf die Wahrscheinlichkeit hin, dass der Artikel irgendwann wieder verfügbar sein wird.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Vielen Dank
Sie haben bereits ein 3-Sitzer- und ein Ecksofa in Steel Blue bestellt - eins versandt und eins wird versandt.
Wollten Sie ein drittes Sofa bestellen?
OK, ich muss jetzt mit einem Kollegen klären, ob Sie beide bestellten Artikel zurückgeben können.
Danke, ich werde Sie nicht lange aufhalten
Vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ja, wir können für Sie eine Rückgabe arrangieren, wenn Sie diese Artikel nicht behalten möchten?
Ich kann unserem Logistikteam befehlen, die noch nicht versandte Bestellung anzuhalten.
Wenn es schon bei #PRS_ORG# angekommen ist, kann ich sie fragen, ob sie es wieder an unsere Lagerstelle zurücksenden können.
Dann kann ich für Sie ein Retourenformular erstellen.
OK, ich mache das jetzt.
Das muss ich für Sie überprüfen, einen Moment bitte
Leider können wir für ein alternatives Sofa keinen Rabatt anbieten und unsere Sonderaktion läuft noch.
Vielen Dank.
Ich habe einen Antrag an unser Lagerteam gesendet, dass die Lieferung des 3-Sitzer-Sofas gestoppt werden soll.
Ich werde jetzt eine Rückgabe des Ecksofas organisieren.
Nach der Rücksendebuchung wird #PRS_ORG# mit Ihnen Kontakt aufnehmen.
Wenn sie euch kontaktieren, dann fragt sie bitte nach zusätzlicher Verpackung, dann bringen sie diese mit.
Möchten Sie bleiben, während ich die Rückgabe organisieren oder bevorzugen Sie eine E-Mail mit den Einzelheiten?
Natürlich, ich schicke Ihnen sehr bald eine Mail.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unsere heutigen Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, entschuldigen Sie bitte kurz und ich werde versuchen, die Informationen zu finden, die Sie suchen
Um es sicher zu sein, suchen Sie nach der Länge des mit dem blauen Pfeil markierten Teils?
Vielen Dank,
Leider habe ich diese Informationen momentan nicht, ich muss das an unser Produkttim weiterleiten, damit es die korrekten Messungen machen kann.
Kann ich Sie auch nach dem Erhalt der Informationen per E-Mail kontaktieren?
Kein Problem, ich werde das heute ansprechen und Sie so bald wie möglich per E-Mail kontaktieren.
Kann ich etwas anderes für Sie erledigen?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie es aus oder sonst nochmals vielen Dank und haben Sie noch einen wunderschönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich gerne für Sie darum kümmern.
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und Ihre Postleitzahl bestätigen?
Danke, der Artikel wird am 19. Januar versandt, es tut mir Leid, die Verzögerung ist in der Versandphase aufgetreten.
In diesen Zeiten stehen die globalen Transportunternehmen unter großem Druck.
Es tut mir leid.
Wir können eine Entschädigung zahlen, sobald Sie den Artikel erhalten und mit ihm zufrieden sind.
Wir warten bis der Artikel bei Ihnen eintrifft und wir schauen dann auf die gesamte Kundenreise.
Nehmen Sie bitte Kontakt mit uns auf, sobald der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist und Sie mit dem Artikel zufrieden sind, und dann erörtern wir die Möglichkeiten der Entschädigung.
#NUMBER# - geben Sie diese Referenz an, wenn der Artikel eintrifft, damit jeder Agenten den Hinweis sehen kann, dass wir die 14-tägige Verzögerung Ihrer Bestellung ausgleichen werden.
Die Verzögerung beträgt 14 Tage, der Rest der Wartezeit entspricht der Vorlaufzeit für das Element, die auf der Website angegeben ist.
Wir können eine Entschädigung zahlen, aber wir müssen warten, bis das Produkt bei Ihnen ist, sodass wir die gesamte Kundenreise richtig beurteilen können.
Als Sie die Bestellung aufgegeben haben, haben wir versprochen, diese bis zum 5. Januar zu versenden.
Es kommt verspätet am 19.01. an.
Die Lieferzeit für den Artikel beträgt 10-12 Wochen.
Das steht auf unserer Website.
Es tut mir leid.
Das ist super, es tut mir Leid, dass das Problem aufgetreten ist. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, kann ich bitte ein Foto anfordern?
Kann ich dir einen Ersatzversand zusenden, wenn dies hilft?
Können Sie diese einpacken, um sie zurückzusenden, bitte?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, der Versand ist am 14. Januar
Ein Ersatz ist leider nicht verfügbar. Entschuldung!
Ich muss die ganze Bestellung ersetzen
Ich bestelle das jetzt für Sie.
Kann ich Ihnen noch bei irgendetwas weiterhelfen, heute bitte?
Es ist gerade auf dem Weg zu Ihnen
Einen schönen Abend!
Danke, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats wird Ihnen eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats zugesandt.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal für Ihre Zeit.
Guten Morgen
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
OK, ich helfe dir gern - Zuerst möchtest du welchen Artikel stornieren?
#PRS_ORG#, Schwarz und Antik-Messing?
Entschuldigen Sie, möchten Sie gerade diesen Artikel stornieren?
Okay, ich habe die Leuchte nun gestrichen - bitte teilen Sie mir den Grund für die Rückgabe der anderen Artikel mit.
Ich richte gerade die Etiketten - bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Ich schicke dir ein zweites Label
Entschuldigen Sie, ich kann das nur nacheinander erledigen
Beide Labels sind jetzt für Sie angehängt
Sobald die Artikel wieder bei uns sind, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich klären konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Skills geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Möchten Sie die Verpackungsdetails für den #PRS_ORG#-Nachtschrank wissen?
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Danke, einen Moment bitte
Das Problem wird zurzeit von #NAME# bearbeitet. Sie versucht zu verhindern, dass der Artikel versandt wird.
#PRS_ORG# hat nur die Daten zur Lieferung, nicht aber zum Artikel.
#NAME# versucht, die Lieferung für Sie zu stornieren
Sobald sie die Bestätigung hat, dass #PRS_ORG# nicht liefert, kann sie die Erstattung aushandeln
Momentan prüfe ich das
Ok, da bei der Bestellung ein Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# verwendet wurde, wurde 75 € von der Gesamtsumme abgezogen.
Da die Nachttische nun gestrichen werden, wird ein Teil der Rabattgutschrift von der Rückerstattung abgezogen, ich bitte #NAME#, Sie zu kontaktieren, da sie momentan mit der Finanzabteilung für Sie zusammenarbeitet
Sie hat rausgefunden, dass Sie mit dem Rabatt nur #NUMBER# für die Nachttische gezahlt haben
Die Abzüge müssen korrigiert werden. Ich kann sehen, dass auf Ihrer Bestellung 52,17 € der 75 € Rabatt abgezogen wurden. Wie Sie bereits erfahren haben, wurden 58,26 € der Rückerstattung für den Abzug des Kreditbetrags beim Aufrechnungsschrank reserviert. Könnten Sie das bei mir lassen, damit ich mit #NAME# sprechen kann und sie das ebenfalls überprüfen kann?
Ich muss prüfen, ob für Sie die korrekten Beträge abgezogen werden. Ist das in Ordnung?
Natürlich werde ich das für Sie ansehen und Ihnen eine E-Mail senden
Kein Problem, das ist alles sehr verwirrend und ich will sicherstellen, dass Sie den korrekten Betrag zurückbekommen
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG# heute.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und den vollständigen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, ich brauche einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Es tut mir sehr Leid zu sehen, dass Ihr Artikel in diesem Zustand bei Ihnen angekommen ist.
Wir möchten dies so schnell wie möglich für Sie beheben.
Wir können Ihnen ein Ersatzprodukt bestellen, das in 10-12 Wochen versandbereit sein wird.
Alternativ können wir Ihnen Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel lieber so behalten möchten.
Wenn Sie die Bestellung gegen eine vollständige Erstattung zurücksenden möchten, können wir das ebenfalls für Sie arrangieren.
Wir können Ihnen entweder einen 130 €-Gutschein oder eine Rückerstattung in Höhe von #NUMBER# € anbieten
Natürlich können Sie den derzeitigen Tisch weiter benutzen, bis der Ersatz eintrifft?
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben, ich werde jetzt einen Ersatz für Sie bestellen.
Bitte benutzen Sie die Verpackung des Ersatzprodukts auch zur Rücksendung.
Sobald dies fertig ist, teilt mir das bitte mit, dann vereinbaren wir den kostenlosen Abholservice.
Dies wurde für Sie bestellt, und Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER#.
Diese Bestellung ist für den 22. März aus unserem Lager vorgesehen
Ja, Sie werden in der Lage sein, den Fortschritt der Bestellung über Ihr On-line Konto zu verfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten und wenn Sie es nicht sagen würden, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Die Bewertungsschaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich schaue mal in der Bestellung nach
Ich muss mich mit unserem Lager in Verbindung setzen und den Status der Bestellung herausfinden. Wenn das in Ordnung ist, sende ich Ihnen dann eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Ich schaue mal, ob sie ein Update haben
Vom Spediteur gibt es eine Aktualisierung: Die Ware befindet sich auf dem Postweg, aber nicht mehr in dem Zug, in dem sie geliefert werden sollte. Wir müssen diese für Sie neu bestellen, der Liefertermin beträgt 8–10 Wochen. Es tut mir Leid, dass das passiert ist. Möchten Sie, dass ich diese Neuauftragung für Sie erledige?
Es tut mir Leid, dass das passiert ist, ich werde mich bei dem Spediteur melden und diese für Sie bestellen
Ich habe den Spediteur über das Bett kontaktiert und warte auf weitere Details, möchten Sie, dass ich das Sofa erneut bestelle?
Ich werde jetzt für Sie nachsehen.
Die Nachbestellung würde am 16. März versandt
Ich habe das Sofa für Sie neu bestellt, die Bestellnummer ist #NUMBER#, sobald ich von dem Spediteur höre, informiere ich Sie über den Liefertermin
Wenn Sie andere Optionen prüfen möchten, können wir diese Bestellung stornieren und Sie zurückerstatten, und Sie können eine andere Bestellung aufgeben, wenn das für Sie schneller ist
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Das Sofa ist in 3-4 Wochen lieferbar
Die #PRS_ORG# haben alle um die gleichen Termine
Ich habe eine Anforderung gestellt, dass sie sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Wahrscheinlich senden Sie Ihnen eine E-Mail an die Adresse #EMAIL#
Sie sind herzlich willkommen
Danke, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Chatqualität zu bewerten.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmal.
Guten Tag #NAME#
Herzlichen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Dies ist nicht der Name auf dem Konto oder die E-Mail-Adresse, bitte bestätigen Sie dies aus Sicherheitsgründen.
Tut mir leid, wir müssen mit dem Kontoinhaber sprechen, ich kann nicht mit jemand anderen sprechen, es sei denn, #NAME# bestätigt dies per E-Mail an #EMAIL#
Entschuldigt, das liegt an den #PRS_ORG# Sicherheitsgesetzen.
Ihre Kollegin?
Was ist ihre E-Mail-Adresse, dann suche ich nach diesem?
Noch keine E-Mail gekommen?
Ist es definitiv versandt
#PRS_ORG# bei #EMAIL#
Leider haben wir noch nichts erhalten!
Was ich aber tun werde, ist, dem Kontenkunden eine E-Mail zu schicken, und dann können wir von dort aus weiter per E-Mail fortfahren.
Ich werde es jetzt tun, aber ich mailen die E-Mail des Kontoinhabers, nicht Ihre, um die Erlaubnis einzuholen
Ich habe sie jetzt per E-Mail angeschrieben, und wenn sie antwortet, schicke ich euch eine E-Mail
Ich schließe den Chat jetzt und sende dir bald eine E-Mail, sobald die Bestätigung vorliegt
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank. Bitte haben Sie etwas Geduld, ich suche gerade Ihre Bestelldaten.
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Ist das hier der #PRS_ORG#-Lampenschirm, Rauchgrau?
Einer ist noch im Wartezustand.
Ich werde diesen Artikel für Sie neu bestellen und die falsche Postleitzahl korrigieren.
Das ist okay, der Artikel wurde an die korrekte Adresse bestellt und wird am 3. Februar von unserem Lager aus versandt.
Ich werde die anderen Artikel überprüfen, bitte warten Sie eine Sekunde
OK, die restlichen Leuchten in der Bestellung - #NAME#, Brombeere - werden derzeit versandt, und wir können daher die Adresse nicht mehr in unserem System ändern.
Wir können eine Ersatzlieferung für Sie bestellen, sobald wir sehen können, dass die Lieferung fehlgeschlagen ist.
Für das letzte Element ist noch kein Tracking-Element zugeordnet.
Die Meldung zur fehlgeschlagenen Lieferung betrifft den Artikel, den wir soeben neu bestellt haben
Vielen Dank #NAME#!
Einen schönen Tag noch :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie möchten, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Natürlich kann ich mich das mal für Sie ansehen.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, Postleitzahl und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Können Sie mir bitte bestätigen, welche Artikel reduziert wurden.
Vielen Dank
danke, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass sich die Preise Ihrer Artikel verringert haben und dass Sie sie noch nicht erhalten haben.
In diesem Sinne kann ich Ihnen die Differenz des Preises von #NUMBER# € erstatten.
Es handelt sich hierbei um eine Gutschrift auf die Karte, mit der Sie gezahlt haben.
Bitte beachten Sie, dass für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage und für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage erforderlich sind.
Vielen Dank
Kann ich für Sie noch etwas tun, #NAME#?
Die Erstattung wird an die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückgesandt.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Selbstverständlich werde ich Ihnen eine E-Mail senden, um Ihnen die Bearbeitung der Erstattung zu bestätigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, die Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse?
Vielen Dank für diese Details. Auf Grundlage Ihrer Angaben kann ich sehen, dass die Bestellung einen gemeinsamen Liefertermin hat. Daher werden die Produkte gemeinsam geliefert. Wir können diesen Liefertermin entfernen und die Produkte werden dann geliefert, wenn sie fertig sind.
Der Artikel wird derzeit von unserem Lieferanten im Ausland versandt und die Verzögerung hat sich in diesem Prozess ergeben.
Der Grund dafür ist der erhöhte Druck auf den globalen Schiffsverkehr rund um die Welt.
Deshalb brauchen unsere Produkte länger, um an den Hafen zu gelangen oder werden länger in den Zollhäfen aufgehalten.
Nochmals mein herzliches Beileid für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Spediteure und wir von #URL# sehr darum bemüht sind, das derzeitige Versanddatum zu reduzieren.
Wenn wir die Sammelauslieferung entfernen, schicken Sie #PRS_ORG#, Felsengrau und Eiche, schneller los
Ich werde anfragen, dass die Gruppenlieferung entfernt wird, und dann melde ich mich für die Adressänderung, wenn dies bestätigt ist
Ich beantrage dies bei der Zollstelle und wir bekommen dann eine Versandaktualisierung
Sie werden per E-Mail informiert
Ich kann die Änderung sehen, die Sie vorgenommen haben
Kann ich Ihnen sonst heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail für die Chat-Bewertung.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, kurz halten Sie bitte mit mir und ich werde mich darum kümmern
Ich sehe, dass Ihre Lieferung heute stattfinden sollte.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00-18:00
Ich sehe anhand der Sendungsverfolgung, dass Ihre Lieferung für heute geplant ist.
Diese haben die Informationen seit dem Update gesendet, womit Fortschritte erzielt wurden
Ja, ich entschuldige mich dafür.
Sie sollten heute vor der Lieferung Kontakt mit Ihnen aufnehmen, um einen engeren Zeitraum mitzuteilen
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank für das Chat heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Ihre Postadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos.
Vielen Dank
Halten Sie bitte einen Moment lang die Details Ihrer Bestellung bereit
Vielen Dank, dass Sie warten.
Ich kann sehen, dass Ihr Artikel an unser Lager zurückgeschickt wird.
Das tut mir sehr leid.
Möchten Sie, dass ich Ihnen Ersatz bestelle?
Ich bedauere es sehr, aber ich habe gerade nachgesehen und dieser Artikel ist jetzt leider nicht mehr verfügbar.
Ich muss deshalb eine vollständige Erstattung veranlassen
Ich verstehe, dass dies sehr enttäuschend sein muss.
Ich muss es mit dem Lagerteam von #PRS_ORG# klären, da der Grund für die Rückgabe sein kann, dass das Produkt beim Transport beschädigt wurde.
Ich werde das mit dem Team heute besprechen und dir eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort habe.
Natürlich verstehe ich #NAME#,
Ich sende heute Vormittag eine E-Mail an unser Lagerteam und sobald ich eine Aktualisierung erhalte, melde ich mich bei Ihnen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, bitte halten Sie einen Moment lang die Leitung frei
Wenn Sie von einem Liefertermin nach hinten verlegen sprechen, für welchen Artikel bitte?
Okay - somit werden sowohl das #PRS_ORG# in Sturmgrau und #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Mattschwarz im Februar versandt - aber das #PRS_ORG# in Chrom und Marmor ist leider bereits versandt
Hat der Spediteur Kontakt mit Ihnen aufgenommen?
Okay, wenn sie es sind, dann können Sie einen Termin direkt mit ihnen vereinbaren
Okay, dann können wir das nicht mehr anhalten, da dies nicht mehr ausreicht.
Das könnten wir machen, aber warten Sie bitte
Okay, leider ist es nicht möglich, eine Adresse zu ändern, während der Artikel unterwegs ist - Dieser wird an die angegebene Adresse geliefert
Danke - es tut mir leid, wenn ich Sie gestört habe
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#.
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos nennen?
Danke
Danke #NAME#, bitte lassen Sie mich kurz Ihre Bestelldaten einholen
Leider führen unsere außenstehenden Ersatzteilunternehmen keine Teile für dieses spezielle Produkt.
Ich kann meinem Lagerteam die Frage stellen, ob sie diesen Teil haben.
Haben Sie sämtliche Verpackungen sorgfältig geprüft, und auch die Basis des Sofas, denn manchmal sind die Beine in einem Reißverschlussfach für den Transport untergebracht?
Ich mache mir sehr viele Sorgen über diesen Fehler.
Ich muss mit unserer Lagergruppe Rücksprache halten und melde mich sobald ich eine Antwort habe.
Die Antwortzeit ist bis zu 24 Stunden.
Ja, der hintere Fuß.
Sieht das Foto sehr ähnlich zum richtigen Fuß aus?
Vielen Dank für die Erklärung, ich schicke Ihnen nach Abschluss des Chats eine Bestätigung per E-Mail.
Natürlich können wir das für Sie prüfen.
Sobald ich eine Antwort vom Lagerteam bekomme, werde ich mich bei Ihnen melden.
Das freut mich sehr zu hören!
Ich melde mich sehr bald per E-Mail bei Ihnen,
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein, bitte #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, wenn Sie so gut wären und unsere Chat-Kundenbetreuung auf der Grundlage meiner Kundenbetreuung bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern.
Einen Moment bitte.
Ja, die Höhe kann eingestellt werden, aber wir empfehlen, dass diese Einstellung von einem qualifizierten Elektriker durchgeführt wird, da dies auch explizit in der Bedienungsanleitung empfohlen wird.
Außerdem gilt das Produkt als nicht zurückgängig, wenn Sie die Höhe ändern.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute chattet haben.
Ich werde den Chat jetzt schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Ich werde jetzt mal schauen
Tisch für 4 Personen ist leider nur in Sets erhältlich
Wir bieten leider keine Möglichkeit, den Tisch einzeln anfertigen zu lassen, entschuldung
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit dem Betreff „Chat bewerten“.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde mich jetzt darum kümmern.
Wir erwarten diese am 5. Mai.
Ich rate Ihnen, die Website 10-12 Wochen vor diesem Datum zu überprüfen und die Messing-Serie vorzubestellen.
Sie können Ihre E-Mail-Adresse auch im folgenden Link registrieren und benachrichtigt werden, wenn sie auf Lager sind:
#URL#
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats heute.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular auszufüllen. Ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Ihr Paket befindet sich im Versandlager von #PRS_ORG#.
Anscheinend haben sie versucht, Sie wegen der Lieferung zu kontaktieren.
Ihre Telefonnummer lautet #PHONENUMBER#
Und die Telefonnummer, die sie für Sie haben, lautet #PHONENUMBER#
Haben Sie ihnen Ihre neue Adresse mitgeteilt?
Ist das die neue Lieferadresse:
#ADDRESS#,
Es tut mir sehr leid, dass das nicht geändert wurde.
Ich werde #PRS_ORG# heute Morgen eine Email senden und anfordern, dass die Lieferung an Ihre neue Adresse erfolgt.
Ich habe dies an unseren Ansprechpartner bei #PRS_ORG# gesendet.
Nachdem dies verarbeitet wurde, wird PRS_ORG# sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Lieferung zu vereinbaren.
Ich kann sehen, dass zwei meiner Kollegen bereits zuvor einen Adresswechsel für Sie beantragt haben.
Es tut mir sehr leid, dass #PRS_ORG# das zu diesem Zeitpunkt nicht mit eingebaut hat.
Vielen Dank #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beheben konnte. Ansonsten würde ich mich sehr freuen, wenn Sie heute unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und bitte wenden Sie sich erneut an uns, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Also haben sie bestätigt und akzeptiert die neue Adresse?
Guten Morgen #NAME#, Vielen Dank, dass Sie PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer angeben, sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos?
Danke
Danke, bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Ich sehe, dass Ihre Bestellung sich derzeit in unserem europäischen Lager befindet und am 7. Januar versandt werden kann.
Das ist in Belgien, aber Ihre Zahlung wird über unsere Niederlassung in Großbritannien verarbeitet.
Kann ich Ihnen sonst noch heute behilflich sein, #NAME#?
Es tut mir Leid, aber ich verstehe Ihre Frage nicht.
Ihre Bestellung ist auf Kurs für den Versand am 7. Januar.
Ich kann keine Fehler auf der Bestellung erkennen.
Seien Sie versichert, dass Ihre Bestellung in Ordnung ist und dass es keine Probleme gibt.
Obwohl die Zahlung in London abgewickelt wurde, kommt Ihr Artikel aus Europa, sodass es keine Schwierigkeiten geben wird.
Danke #NAME#,
Sobald Ihr Artikel vollständig versandt wurde und bei unseren Transportpartnern von PRS_ORG# ist, setzen Sie sich mit Ihnen in Verbindung, um einen Liefertermin zu bestätigen.
Bitte rechnen Sie 2-3 Tage von der Versand- zur Lieferadresse hinzu.
Wir verlangen eine Vorkasse für alle unsere Artikel.
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun, bitte?
Ich werde Ihre Kommentare intern weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären, unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen heute?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich schließe jetzt das Chat, aber wenn Sie noch weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie unsere heutigen Chatqualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diesen auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte gestatten Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ihre Bestellung ist am 28. Dezember in unserem Lager eingegangen.
Ich verstehe jedoch, dass mein Kollege, der sich um die Rückgabe gekümmert hat, Ihnen mitgeteilt hat, dass aufgrund des Gutscheins, der bei der Bestellung verwendet wurde, keine Erstattung für diesen Artikel möglich ist.
Ich sehe, dass meine Kollegin #NAME# dies in der E-Mail, die Sie von ihr mit dem #PRS_ORG#-Rücksendeetikett erhalten haben, erklärt hat.
Leider habe ich keine mehr vorrätig.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes helfen?
Das wars schon
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, einen Moment bitte
Haben Sie die Bestellnummer mit dem Anfang 160......?
Ok, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um zu suchen, vielen Dank
Es tut mir Leid, dass ich Sie warten lasse
Vielen Dank
Okay, auf der Bestellung haben Sie eine andere E-Mail-Adresse
Also haben Sie Zugriff auf diese E-Mail?
Ok, ich sehe, dass die #PRS_ORG# einen angenommenen Versandtermin am 10. März haben
Einen Moment......
Ich habe ihn gerade für Sie erneut verschickt
Kein Problem,
Schönen Tag nochmals!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Vielen Dank, einen Moment bitte.
Ich sehe, dass das #PRS_ORG# mit dem 25. Januar als geschätzter Versanddatum angegeben ist.
Ja, die würden wir nehmen und die #PRS_ORG#-Bestellung stornieren
Ich habe die #PRS_ORG# für Sie storniert
Das Geld wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen, jedoch kann es bis zu 5-7 Werktagen dauern, bis es bei einer Debitkarte angezeigt wird, und 30 Tage bei einer Kreditkarte.
Sicher, ich sende Sie spätestens am Ende des Tages eine E-Mail
Ihnen auch, danke für Ihre Freundlichkeit
Auf Wiedersehen, zum jetzigen Zeitpunkt
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mitteilen.
Bitte senden Sie einige Fotos, die die Fehlfunktion oder den Schaden zeigen, damit ich mich dem annehmen kann.
Danke
Ja selbstverständlich, ich schicke Ihnen eine E-Mail, damit Sie die Fotos senden können.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Die E-Mail wurde gerade gesendet
Danke,
Ich habe nachgesehen und es tut mir Leid, aber wir haben leider keine Ersatzteile zum Kauf oder als Ersatz für das beschädigte Teil auf Lager.
Leider ja, wenn Sie wollten, dass der Artikel wieder perfekt ist.
Wir haben keine Teile verfügbar.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen da weiterhelfen?
Können Sie noch mit mir chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber wenn Sie noch weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung unseres heutigen Chats.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, diesen Fragebogen auszufüllen. Alternativ danke ich Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht.
Welche Matratze ist gemeint?
Unsere Fotos entsprechen dem Aussehen der Artikel.
Haben Sie den Namen der Artikel, der Sie interessiert?
Unsere Fotos entsprechen den tatsächlichen Produktmodellen.
Die Matratzen sind in unseren Betten nicht inkludiert. Sie müssen die Matratze separat erwerben.
Es tut mir Leid.
Es tut mir Leid, dass Sie sich so fühlen.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie besser unterstützen kann, dürfen Sie mir Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse sagen?
Ich kann sehen, dass die Bestellung beim Spediteur ist und dass sie heute geliefert werden sollen
Die Lieferung soll zwischen 14.01-17.01 erfolgen.
Ich beantrage für Sie, dass der Verkaufsunterschied zurückerstattet wird
Sie erhalten eine E-Mail, sobald die Erstattung bearbeitet wurde
Das ist, was die Lieferantenseite sagt, wenn es irgendwelche Probleme mit der Lieferung gibt, kontaktieren Sie uns bitte, und wir werden den Spediteur für Sie kontaktieren
Kann ich Sie ansonsten heute weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Option, mein Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das nach Möglichkeit aus, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Bitte machen Sie mir kurz Geduld, damit ich Ihre Bestelldaten und die Bestellhistorie einsehen kann
Größe: #NUMBER#
OK Ich sehe, dass es 6 Artikel gibt, die verfügbar sind und in 9 Werktagen versandt werden können.
Also beispielsweise an mich?
Ja, das ist richtig.
Alle unsere Artikel werden im Ausland in bestimmten Chargengrößen bestellt.
Das bedeutet also zum Beispiel, wenn der nächste gelieferte Chargen 10 Artikel enthält, sind 4 bereits verkauft und 6 noch verfügbar.
Noch einen schönen Tag wünsche ich euch!
Sehr gerne!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie lösen, wenn Sie so gut wären und meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand dieser Chatnachricht bewerten würden, wäre ich sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Entschuldigen Sie, aber wir erheben die Zahlung, wenn die Bestellung aufgegeben wurde
Sind Sie immer noch in der Lage zu chatten
Damit ich Ihnen noch besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Teil der Bestellung Sie stornieren möchten?
Es tut mir leid, aber die Bestellung muss anteilig vorausbezahlt werden
Können wir bitte noch chatten?
Sie können jederzeit wieder zu uns kommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben.
Wenn der Chat vorüber ist, bekommen Sie ein Feedback-E-Mail mit dem Titel „Mein Chat bewerten“.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie nicht die Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie geht das?
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um die Details Ihrer Bestellung zu recherchieren.
Die Abmessungen von #PRS_ORG# sind - B186 x L135 x H13 cm
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen, #NAME#?
Vielen Dank, ich hoffe, Sie freuen sich über Ihren Kauf und finden es ein schönes Sofa!
Einen schönen Tag wünsche ich Ihnen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für unser Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte, wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Gesprächs auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo - ein gelieferter Spiegel ist defekt und ich möchte diesen gerne zurückgeben.
Herzlichen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich euch helfen kann, geben Sie mir bitte eure Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie finden die Bestellnummer auf dem Paket oder in Ihrer Bestell-/E-Mail-Bestätigung.
Es sollte mit #NUMBER# beginnen
Vielen Dank, Entschuldigung für die Verzögerung, mein System war langsam.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel dieses Problem aufweist.
Würden Sie bitte einige Fotos von der Störung bzw. Beschädigung anlagen, sodass ich das Problem für Sie analysieren kann?
vielen Dank,
Vielen Dank, ich werde mich gleich für Sie darum kümmern
Ich entschuldige mich dafür, dass Ihr Artikel so ankam, dies ist nicht, was wir von unseren Produkten erwarten.
Leider können wir Ihnen keinen Ersatz anbieten, da #PRS_ORG# (40 x 140 cm), Messing derzeit nicht vorrätig ist.
Natürlich können wir für Sie eine Rückgabe und Erstattung vornehmen.
Ich muss Ihnen ein Rückgabeschild zukommen lassen, damit Sie es in eine beliebige #PRS_ORG#-Retourenshop bringen können. Bei Bedarf sende ich Ihnen einen Link.
Kann ich Ihnen ansonsten heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, klicken Sie aber bitte auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, bitte füllen Sie es aus. Oder alternativ, ich bedanke mich nochmals bei Ihnen und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihr Artikel mit dem Problem angekommen ist.
Bitte senden Sie ein paar Fotos mit dem Mangel oder der Beschädigung, dann werde ich das für Sie prüfen.
Es gibt drei Möglichkeiten weiter zu machen:
1) Rückgabe des Artikels und eine Neubestellung, während Sie in der Zwischenzeit den aktuellen Artikel weiter verwenden (derzeit eine Lieferzeit von 4 Werktagen)
2) Rückgabe des Artikels mit einer vollständigen Erstattung
3) Halten Sie das Produkt gegen eine teilweise Rückerstattung von 5 €
das ist kein Problem, ich kann den Ersatz jetzt für Sie bestellen und dies ohne zusätzliche Kosten
Ich habe die Ersatzbestellung für Sie aufgegeben, und Sie bekommen eine E-Mail, in der Sie dies bestätigen können
Ja, ich werde Ihnen jetzt das Rückgabesiegel zuschicken und Sie erhalten es noch heute per E-Mail
Kann ich Ihnen ansonsten noch weiterhelfen, bitte?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Wir haben drei Optionen für die Zukunft:
1) Die Artikel zurücksenden und für Sie nachbestellen, damit Sie in der Zwischenzeit den derzeitigen Artikel verwenden können (derzeit eine Lieferzeit von 12-14 Wochen)
2) Artikel umtauschen und umgehend Erstattung erhalten
3) Das Produkt behalten und 70 Euro Erstattung erhalten
ja, wenn Sie die Option in Höhe von 70 € wählen, behalten Sie das defekte Produkt bei, wenn Sie die Option für den Ersatz wählen, können Sie das aktuelle Bett bis zur Lieferung des Ersatzprodukts behalten
das ist kein Problem, ich würde gerne das Angebot auf 100 € erhöhen
Vielen Dank, ich werde dafür sorgen, dass Ihnen die 100 € zurückerstattet werden und ich sende Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Kann ich Sie heute sonst noch bei etwas unterstützen?
Vielen Dank, schöne Tag noch
Guten Tag #NAME#,
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Blå Ägäis #PRS_ORG# von #NAME#
Ihr Bestellung hat sich leider während des Transportes vom Hersteller zu uns verzögert und deshalb hat sich der Versandtermin geändert.
Die voraussichtliche Versanddatum ist nun 27. Januar 2021
Derzeit herrscht weltweit sehr viel Druck bei den globalen Versanddiensten.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Leider bedeutet dies, dass Ihr Versanddatum möglicherweise nochmals geändert wird oder dass Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie das bedauerlich finden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald sie geliefert wurde, damit wir die komplette Verspätung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich, wenn Sie nicht mehr warten möchten, können Sie Ihre Bestellung zu jeder Zeit vor der Lieferung kostenlos stornieren.
Ich verstehe das, #NAME#, aber wir schauen uns den gesamten Kundenablauf an, da er früher oder später versandt werden kann. Wir schauen uns das nach Erhalt an, und ja, dann erstatten wir die Entschädigung.
Seien Sie herzlich willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Falls Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und zögern Sie nicht, uns wieder zu kontaktieren, wenn Sie weitergehende Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Könnten Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke, das #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Vielen Dank, ich schaue nochmal, bitte noch einen Moment warten
Das #PRS_ORG#-Portal teilt mit, dass die Ware zur Auslieferung bereitsteht.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald die Waren zu einer Route zugeteilt und auf dem Weg zur Auslieferung sind.
Ich sehe, dass #PRS_ORG# am 5/1 mitteilte, dass die Waren versandfertig sind.
Bitte rechnen Sie mit bis zu 5 Werktagen für die Lieferung.
Sobald Ihre Ware einem Routenbeförderer zugewiesen wurde, wird #PRS_ORG# Sie bezüglich des genauen Liefertermins kontaktieren.
Ich hoffe das hilft
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen, #NAME#?
Guten Morgen
Vielen Dank für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Okay, ich mache das einfach mal so - #NUMBER# ist also #PRS_ORG# (225 x 220 cm), mehrfarbig und Sie möchten diese zurückgeben?
Was ist der Grund für die Rückgabe bitte?
Okay, die Rückgabe beträgt 10 Euro und wird von der Rückerstattung abgezogen, ist das okay?
Das tut mir sehr leid - steht auf unserer Website.
Dann werden Ihnen die Erstauslieferungskosten zurückerstattet und die Rücksendegebühr berechnet - es ist letztendlich dasselbe
Ist das für Sie in Ordnung, bitte?
Vielen Dank - das werde ich für Sie beauftragen und Ihnen per E-Mail zusenden - leider ist #PRS_ORG# derzeit nicht erreichbar, sodass ich das Etikett derzeit nicht reservieren kann
Dann #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und der Grund für die Rückgabe dieses Artikels bitte?
Somit wird für diesen Artikel der Rückgabeservice erneut 10 Euro sein
Da es sich auch um #PRS_ORG# handelt, muss ich das Etikett erst einmal organisieren und dann an Sie senden, sobald sie wieder arbeiten
Ich schicke Ihnen das Label dann per E-Mail, sobald ich kann
Leider kann ich hier nichts tun, da das Konto auf einen anderen Namen läuft.
Dazu muss sich der Kontenkunde mit uns in Verbindung setzen
Ja, die Kontaktperson muss sich bei uns melden, da ich das für Sie nicht erledigen kann
Es tut mir leid
Ja, ich sende das per E-Mail, sobald ich kann
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) an, bitte German entschuldigen Sie.
Ok, ich frage das Lager, ob es möglich ist, Ihre Bestellung für den Tisch auf eine frühere Charge zu setzen, ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald ich es weiß
Ich kann sie, wenn Sie möchten, stornieren?
Ja
Sollen wir ihn für Sie stornieren?
Moment bitte
Ich habe die Tabelle bei der Bestellung für Sie storniert.
Kein Problem
Die Stühle haben voraussichtlich am 4. Februar versandt werden
Ihr auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern
Die Bestellung ging an die #PRS_ORG#, Eiche?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben
Haben Sie noch die Verpackung bitte?
Der Rückgabeprozess kostet 10 €. Diese werden von der Erstattung abgezogen.
Das ist alles, sobald wir Ihre Rücksendung erhalten haben, wird die Erstattung automatisch verarbeitet und Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung.
Kann ich Ihnen sonst heute helfen?
Danke, haben Sie noch einen schönen Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für diesen Chat genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Raten Sie meinen Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie dies in Ruhe aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals für Ihre Hilfe.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde mich umgehend um Ihre Bestellung kümmern.
Ich habe das Lieferdatum von den Artikeln entfernt, sodass sie so bald wie möglich versandt werden. Danach sehen Sie das Lieferdatum beim Lieferdienst, sobald wir Ihnen die Sendungsverfolgungsnummer per E-Mail gesendet haben.
Außerdem habe ich den Namen in Lieferung auf „c/o #NAME#“ geändert.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Ja, das stimmt,
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Kundendienstmitarbeitung heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit Ihnen ist #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - also die #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Die Spedition ist #PRS_ORG#
Von Intralog sind #PRS_ORG# - was steht in der E-Mail?
Lass mich nachsehen
Selbstverständlich, bitte gestatten Sie mir den Kontakt zum Spediteur und ich melde mich bei Ihnen, sobald ich Informationen habe.
Ja, ich habe mich mit ihnen in Verbindung gesetzt, um ein Update zu erhalten
Sobald ich eine Aktualisierung habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Fragen haben.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen besser helfen zu können, bitte ich Sie, uns Ihre Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Sind Sie noch für einen Chat verfügbar?
Vielen Dank, haben Sie bitte die Bestellnummer?
Vielen Dank
Perfekt, danke, einen Moment
Der Auftrag ist auf dieser Nummer #NUMBER#
Ich kann sehen, dass der geschätzte Versandtermin der 20. Januar ist
Kein Problem
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Genieße den Rest deines Tages
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Den Namen und die Adresse auf der Bestellung?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Darf ich fragen, warum Sie das Produkt zurückgeben möchten?
Kein Problem, ich sende Ihnen die Details per E-Mail, wir können gerade nicht auf das #PRS_ORG#-Rückgabesystem zugreifen, ich sende Ihnen die Details sobald ich kann, bitte beachten Sie, dass 17 € Rückgabegebühr anfallen, diese wird von der Rückerstattung abgezogen, Sie erhalten jedoch die 10 € Versandgebühr zurück.
Kein Problem
Kann ich Ihnen sonst noch heute behilflich sein?
Ich werde so bald wie möglich eine E-Mail senden
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Tschüss
Ich würde Ihnen eine vollständige Ware bestellen, und Sie können dann entweder den Teil, den Sie benötigen, aus dem Karton nehmen und ich richte die Abholung ein oder Sie benutzen das neue Teil und ich richte die Abholung des defekten Teil ein.
In jedem Fall muss man zu uns zurückkommen.
Ja, natürlich
Okay, lasse ich mich gerne mal bei Ihnen umsehen, was ich Ihnen bieten kann
Ich könnte also 25 € anbieten, um den Artikel so zu behalten.
Als Erstattung
Oder einen #URL# -Gutschein im Wert von 30€
Okay, ich werde dies heute für Sie arrangieren und in einer E-Mail an Sie bestätigen
Es wird zur Auszahlungsmethode zurückgehen, mit der Sie zunächst bezahlt haben
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, #NAME#.
Morgen #NAME#
Gestatten Sie mir einen Moment, um für Sie zu suchen
Kein Problem
Ok, es sind nur Deckenleuchten
Die Glühlampenfassung ist E27/E14
Können Sie das Bild zum Chat hinzufügen?
Vielen Dank, einen Moment
Wir liefern keine Kabel oder Armaturen, sondern nur die Abdeckung
In diesem Fall wird nur die Glaskuppel mitgeliefert, dafür tut es mir leid.
Auf den Bildern sieht man, wie die Lampen aussehen, wenn sie installiert sind. Jegliches Zubehör, das gezeigt wird, wird die richtige Erklärung geben, ob es dabei ist oder nicht
Ich habe Ihnen bereits erklärt, dass wir dies nicht mitliefern
Es tut mir leid
Die Leuchtenhalterung ist zur Illustration.
Kein Problem
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen helfen heute?
Ja, haben Sie beim Bestellen ein Konto eingerichtet oder haben Sie als Gast bestellt?
in diesem Fall würden Sie sich nicht einloggen und Ihre Bestellung einsehen können, Sie müssten sich zuvor bei uns registrieren.
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, beantworte ich diese gern
Wenn Sie ein Konto erstellen, wird das Konto mit der beim Bestellen verwendeten E-Mail-Adresse verknüpft. Danach wird die Bestellung mit dem Konto verknüpft
Kann ich Sie ansonsten heute weiterhelfen?
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Danke, ich werde mich jetzt die Bestellung ansehen
Ich sehe, dass es 11 Tage Verspätung beim Versand gegeben hat, wofür wir uns entschuldigen und verstehen, dass dies Unannehmlichkeiten verursacht haben könnte
Ich kann sehen, dass der ursprüngliche Versprechungsdatum für die Versandung der 30. November war und das Produkt am 11. Dezember versandt wurde, dafür entschuldigen wir uns bei Ihnen für die Verzögerungen.
Ich sehe, dass sich der Artikel seit dem 14. Dezember bei einem Spediteur befindet und in den Versand an Sie geht
Wir entschuldigen uns für die verspäteten Zustellungen. Wir werden Ihnen einen 15 € Gutschein als Entschädigung für die Verspätungen anbieten
Wurden die Artikel schon zugestellt?
Vielen Dank für die Bestätigung, wir bezahlen normalerweise nur bis zum Versand, aber ich werde schauen, ob wir eine Ausnahme machen können
Ich melde mich in einem Moment zurück
Ich habe mit meinem Vorgesetzten gesprochen, und ich kann Ihnen leider sagen, dass wir Ihnen keine weiteren Entschädigungen anbieten können, als den Gutschein im Wert von 15 Euro als Geste des guten Willens
Wir können uns nur für die Verzögerung beim Versand und Zoll bedanken, aber da der Artikel nur 11 Tage nach dem ursprünglich versprochenen Datum verspätet wurde, kann ich die Versandgebühr nicht erstatten
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich verstehe eure Punkte, aber ich kann nichts machen, ich werde den Gutschein für euch arrangieren und per E-Mail senden
Ich fordere ihn als Erstattung an
Schöne Woche
Danke, dass Sie sich heute Zeit für den Chat genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dieses aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihre Bestellung nicht bei Ihnen angekommen ist, obwohl Sie zu Hause waren.
Können Sie Ihre Bestellnummer #URL# angeben?
Bitte bestätigen Sie uns Ihre Sicherheitsdetails (Vollständiger Name, Adresse und PLZ des Kontos).
#PRS_ORG# hat diese Informationen mit seinem Live-Tracking-Service zur Verfügung gestellt.
Könnt ihr mir mein Foto sehen, das ich gesendet habe, der Artikel ist unterwegs und wird euch noch heute geliefert.
Wenn ich es in der #PRS_ORG# nachsehe, sehe ich etwas anderes
Okay, wenn sie bis zum Ende des Tages nicht ankommen, können Sie sich an uns wenden und wir setzen uns mit ihnen in Verbindung.
Noch ein schöner Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen gelöst habe. Falls Sie die Gelegenheit haben möchten, unseren Chat heute in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen dankbar. Sie können die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat finden.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen noch weiter helfen kann, benötige ich heute bitte Ihre Rechnungsadresse, die Bestellnummer und Ihre E-Mail-Adresse.
Sie haben 14 Tage Zeit, den Artikel ab Lieferschein zur Rückgabe anzubieten
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment haben. Ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke.
Guten Tag
Guten Tag
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
also die #PRS_ORG# in 160 x #NUMBER# cm, Samt in Antikrosa?
Ach, das tut mir wirklich Leid, bitte erlauben Sie mir, zu ermitteln, was mit dieser Bestellung passiert ist
Okay #NAME#, ich habe eine Untersuchung für Sie eingeleitet - sobald ich eine Vorstellung davon habe, was passiert ist, werde ich Sie per E-Mail informieren
Sobald ich eine Antwort von den Boten bekommen habe, werde ich Sie auf dem neuesten Stand halten
*Kurierunternehmen
Herzlich willkommen
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch zu #NAME#
Es tut mir Leid, ich folge Ihnen nicht - was ist Ihre Frage, bitte?
Okay, da sie alle zur gleichen Serie gehören - also zur #PRS_ORG# - sind sie auch die gleiche Farbe.
Wenn sie aus unterschiedlichen Sortimenten stammen, könnten wir dies nicht garantieren
Also, #PRS_ORG# ist eine dunkelere Schokoladenfarbe und Grau kann viele verschiedene Schattierungen haben
Sind sie als unterschiedliche Farben gekennzeichnet - d. H. Grau oder Mokka, dann wären diese nicht gleich.
Kann ich Sie an noch etwas helfen, heute?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Hallo, damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt die Bestellung ansehen
Danke
Darf ich bitten, einige Fotos des Schadens zu senden?
Ich warte noch einen Moment
Es tut mir Leid, diesen Schaden zu sehen
Es ist nicht auf Lager, also könnte ich leider keine Ersatzteile anbieten, sondern entweder einen Gutschein im Wert von 80 € (gültig für 1 Jahr), oder eine Erstattung in Höhe von 50 € oder eine Rückgabe und Erstattung anbieten
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen. Haben Sie bitte noch die Verpackung?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie regeln
Ja
Ja, wir werden das auch tun.
Die Referenz für die Rückgabe ist #ALPHANUMERIC_ID# und der Spediteur wird sich baldmöglichst mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Abholung zu vereinbaren, wenn Sie bitte die Ware noch einmal verpacken.
Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung, sobald der Artikel zurückgesandt wurde und die Erstattung bearbeitet wurde
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Wenn der Artikel unser Lager erreicht, wird die Erstattung bearbeitet und im Allgemeinen innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar
Einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine Rückmelde-E-Mail mit der Option, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie ihn aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewendet haben
Wie kann ich helfen
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt die Bestellung ansehen
Darf ich fragen, inwiefern ist das Problem?
Das hol ich jetzt für dich herunter
Sobald das Produkt bei uns ist, wird die Erstattung bearbeitet
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats wird Ihnen eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats zugestellt.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie aber keinen Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse
Vielen Dank, ein Moment bitte
Einen Moment bitte, ich schaue in der Bestellung nach
Und ich werde herausfinden
Wenn Sie mir einen Moment Zeit lassen können, um auf die Speditionsunternehmen zuzugreifen, kann ich eine Lösung anbieten
Bereit zum Abholen?
O.k., kann ich das stornieren und Ihnen die Zahlung erstatten?
Kann ich die Bestellung nicht wiederholen, da sie nicht wieder verfügbar ist?
Ich werde auch bei #PRS_ORG# eine Prüfung anstoßen
Ich werde die Erstattung bei der Finanzabteilung beantragen, und sobald diese vollzogen ist, bestätige ich es per E-Mail
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben jetzt #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank - Einen Moment bitte
Lassen Sie mich Ihnen die Retourenetiketten gerade bereitstellen - einen Moment
Alles klar, es tut mir sehr leid, aber die #PRS_ORG#-Website ist derzeit nicht erreichbar, Sie müssen das bitte bei mir lassen, ich werde bald versuchen, es erneut zu tun, und werde die Etiketten entweder noch am selben Tag senden oder Sie auf jeden Fall über den Stand meiner Bemühungen informieren. Erst wenn das System wieder funktioniert, werde ich die Etiketten generieren können. Ich werde Sie aber auf dem Laufenden halten.
Ja natürlich - ich schicke Ihnen jetzt eine E-Mail, sodass Sie auch meine direkten Kontaktinformationen haben
Okay, ich habe dir gerade eine E-Mail geschickt - sobald ich es schaffe, werde ich dir die Etiketten zusenden
Das dauert leider ein wenig
Ich habe eine E-Mail an #EMAIL# geschickt.
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Falls Sie bereit wären, meine Kundenservice-Skills anhand des Chats bewerten zu wollen, würde ich das sehr zu schätzen wissen, Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Ich schaue es für Sie nach.
Haben Sie überhaupt den Link zu diesem Artikel?
Um nachschauen zu können, benötige ich die Artikelnummer
Okay, leider haben wir noch keinen neuen Liefertermin für den Tisch in Eiche vorliegen, bitte besuchen Sie unsere Website regelmäßig für Updates.
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es tut mir leid zu hören, dass das Pendel nicht richtig funktioniert und die Uhr immer nachgeht.
Darf ich Sie nach der Rechnungsadresse fragen?
Danke, das habe ich bestätigt
Können Sie bitte Fotos oder ein Video vom Problem senden,
Wir können den Chat in eine E-Mail übertragen und Sie können ihn dann dort hochladen
Einen Moment
Ich habe Ihnen nun eine E-Mail geschickt, wenn wir den Anschluss verlieren, können Sie jetzt per E-Mail antworten und wir können den Rückgabeprozess für Sie abwickeln.
Das ist in Ordnung, einen Moment
Danke, haben Sie noch Verpackungsmaterial für die Uhr, bitte?
Das ist in Ordnung, danke für die Aktualisierung
Wenn der Artikel bei uns im Rückgabelager ist, bearbeiten wir die Erstattung
Es gibt eine, aber sie kommt manchmal doppelt an
Die Erstattung in Höhe von 58,62 £ wird auf der Karte zurückerstattet.
58,62 € werden auf die Kreditkarte zurückerstattet
Das System hat Ihre Liefergebühr falsch berechnet, das habe ich für Sie geändert
Ja
Sehr gerne.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn nicht, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Hallo #NAME#
Dürfen Sie mir bitte Ihre vollständige Adresse und Ihren Namen nennen?
Ihre Bestellung ist jetzt an den Spediteur versandt
Ich kann es in dieser Phase leider nicht stornieren
Hat der Spediteur Sie kontaktiert, um einen Liefertermin zu vereinbaren?
Einen Moment bitte
Ja, der Artikel ist vorhanden. Haben sie Ihnen bereits eine Lieferung angegeben?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben und für Ihr Interesse an dem #PRS_ORG#.
Wie kann ich Ihnen dabei helfen?
Können Sie mir bitte einen Link zu dem genauen #PRS_ORG# Schrank, den Sie betrachten, zusenden?
Vielen Dank
Ja, das ist möglich, der #PRS_ORG# ist eine kundenspezifische #PRS_ORG#.
Dies beinhaltet die Option auf zusätzliche Regale, Kleiderstangen und ein Wäscherebstellungstreter
Ja, es gibt drei Optionen, aus denen Sie auf unserer Website auswählen können.
Ist das möglich?
Das heißt, dass eine weitere Anpassung nicht möglich ist?
Schöner Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zu Ihrer Zufriedenheit beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich es schätzen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten nach diesem Chat bewerten würden. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Um Sie besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Sie möchten #PRS_ORG# stornieren?
Einen Moment bitte
Dies wurde für Sie gerade storniert
Die Erstattung erfolgt über die ursprüngliche Zahlungsmethode. Es kann bis zu 5-7 Tage dauern, bis die Erstattung auf einer Debitkarte angezeigt wird und bis zu 30 Tage auf einer Kreditkarte.
Kein Problem
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Sie auch und frohes neues Jahr :)
Tschüss
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Es tut mir Leid, aber da dieser Auftrag nicht in Ihrem Namen ist, werde ich nicht in der Lage sein, dies mit Ihnen zu besprechen. Wenn der Kontoinhaber uns kontaktiert, können wir dies weiter besprechen.
Habt ihr euren Namen also in #NAME# abgekürzt?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich sehe, dass dieses Produkt im Angebot ist, und ich werde anfordern, dass die Differenz zwischen dem normalen Preis und dem Angebotspreis auf Ihrer Karte gutgeschrieben wird.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank für Ihre Hilfe, ich werde diesen Auftrag heute anfordern
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich wünsche Ihnen noch ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich dir helfen kann, kannst du bitte deine Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) angeben
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass der #PRS_ORG# eine geschätzte Versanddaten vom 12. Januar hat und die #PRS_ORG# eine geschätzte Versanddaten vom 23. März.
Kann ich für den 22. Februar ein Datum für die Lieferung des Sofas festlegen, dann kommt es nicht eher?
Es kann bis zu 5 Werktagen dauern, bis das Halte-Datum gelöscht wird. Die Spedition wird Sie in der Nähe des angegebenen Zeitraums kontaktieren, um mit Ihnen einen Liefertermin zu vereinbaren.
Ich werde das Lager bitten, die Bestellung zu gruppieren, da das System mir nicht erlaubt, das Lieferdatum einzutragen, so dass beide Artikel geliefert werden, wenn sie fertig sind
Ja ungefähr Ende März
Kein Problem
auch dir
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, brauche ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke dafür, ich sehe, dass der Artikel im Angebot steht und werde den Betrag des Rabatts in Rechnung stellen.
Die Artikel werden wegen der Herstellung verspätet und am 31. März von uns versandt
Können Sie noch immer chatten?
Muss ich nichts weiter tun?
Ich werde heute noch den Erstattungsbetrag für Sie beantragen, es ist kein weiterer Schritt erforderlich.
Mit freundlichen Grüßen
Schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für meine Fragen genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Frage nach der Qualität des Chats.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht, es tut mir Leid zu hören, dass Sie mit Ihrer #PRS_ORG# (Bestellnummer #NUMBER#) Probleme haben.
Könnten Sie uns bitte Fotos der Mängel senden.
Bitte bestätigen Sie die Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse, E-Mail-Adresse und Postleitzahl im Konto)
Danke, Sie möchten den Artikel wegen einer Ermäßigung behalten?
Wir können einen Gutschein im Wert von #NUMBER# Euro oder eine teilweise Erstattung in Höhe von 75,00 Euro anbieten, um das Produkt zu behalten.
Sie haben auch die Möglichkeit, sie zurückzusenden.
Ja, möchten Sie wieder ins Chat zurückkehren oder möchten Sie, dass ich beiß zum Chat bleibe, bis Sie gesprochen haben?
Okay, perfekt, schöne Tag noch.
#NUMBER# - das ist unsere Chat-Referenz.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie doch bitte unseren heutigen Chat, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, bitte warten Sie kurz, damit ich Ihre Bestelldaten einsehen kann
Wie kann ich Ihnen helfen bezüglich dieser Bestellung?
Es tut mir Leid, dass Sie eine Verzögerung bei Ihrer Bestellung erfahren.
Wir stehen vor globalen Fertigungs- und Versandproblemen, aber wir arbeiten hart daran, die Artikel so schnell wie möglich an unsere Kunden zu liefern.
Wenn Sie Ihre Bestellung fortsetzen möchten, prüfen wir Ihre Schadensersatzforderung, sobald der Artikel geliefert wurde.
Die Verzögerung beträgt etwas mehr als zwei Monate. Der voraussichtliche Versandtermin beim Auftrag war der 28. Oktober.
Ja, es wurde dem aktuellen Versanddatum zufolge um 3 Monate nach hinten geschoben.
Obwohl diese Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle liegen, verstehen wir, wie frustrierend das für Sie ist, und entschuldigen uns dafür.
Sobald sich Ihre Bestellreise abgeschlossen hat, werden wir die Entschädigung sicherlich prüfen.
Ich verstehe.
Das derzeitige Versanddatum ist der 16. Februar.
Das können wir nicht garantieren, aber hoffentlich schaffen wir es, dieses Ziel zu erreichen.
Kann ich für Sie noch etwas tun, heute noch?
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sind durch zur #NAME#
Lassen Sie mich das für Sie überprüfen, Sie tätigen die Bestellung für eine Lieferung nach Deutschland?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich habe das gefunden, beim Hinzufügen des Produkts zum Warenkorb und beim Auschecken müssen Sie das Telefonnummerfeld auf Österreich ändern, da dies automatisch als Deutschland angezeigt wird
Wenn Sie das getan haben, können Sie fortfahren :)
Sind Sie auf der österreichischen Website?
#URL#
Hier sind Sie richtig. Wenn Sie zur Webseite für Großbritannien umgeleitet werden, können Sie auf die Flagge rechts oben klicken und auf AT umschalten, was Österreich angeben soll:)
#URL#
Dies ist unsere Seite für Stoffmuster. Wenn Sie etwas nicht finden können, teilen Sie uns dies bitte mit, und wir prüfen es für Sie, ob wir es haben :)
Im Bereich Telefonnummer muss das Land auf Österreich geändert werden, damit die Bestellung aufgegeben werden kann :) Wenn Sie dies nicht können, teilen Sie mir bitte mit, welche Stoffmuster Sie benötigen und ich werde die Bestellung für Sie aufgeben.
Lassen Sie mich für Sie nachsehen :)
Im Moment haben wir den Waldgrünen Stoffmuster leider nicht, aber ich kann die anderen beiden für Sie bestellen. Könnten Sie bitte den Namen angeben, an die das Paket geschickt werden soll, sowie die Anschrift, die E-Mail-Adresse und die Telefonnummer?
Die Stoffmuster wurden für Sie bestellt und sollten innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden :)
Gern geschehen, kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, wenn Sie es nichts weiteres dagegen haben, würden Sie mir eine Bewertung meiner Kundenbetreuung übersenden? Sie finden die Bewertungs-Button in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie weiter unterstützen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Welche Artikel möchten Sie abbestellen?
Haben Sie noch Verpackung?
Sind Sie noch zur Chatkommunikation bereit?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat nun schließen, aber Sie können noch auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere heute geführte Unterhaltung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, darf ich Sie bitten, es auszufüllen. Ansonsten danke ich Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
HALLO, ich helfe Ihnen gerne weiter, wie kann ich Ihnen helfen?
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Hallo #NAME#,
Ich verstehe Ihre Frage leider nicht.
Sicher, okay.
Ich sehe, sorry, das empfehlen wir nicht
Entschuldigen Sie bitte
Wieso brauchen Sie bitte die Lattenrostauflage auf die oben?
Kein Problem
Bitte warten Sie einen Moment......
So würde z. B. eine Matratze von #NUMBER# x 200 cm hineinpassen
Du auch: Genieße Deinen Tag
Sobald dies bestätigt ist, werden sie auf der Website als verfügbar angezeigt.
Mit hoher Wahrscheinlichkeit wird es sich hierbei um den Februar handeln.
Sorry!
Okey danke trotzdem also besteht die Wahrscheinlichkeit, dass die Maße #NUMBER# cm wieder zu haben sind
Schade okey dann schaue ich jeden Tag nach
Bitte rufen Sie mich an oder senden Sie mir eine E-Mail
Ich hoffe, dass Sie bald eine Bestellung aufgeben können!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, darf ich Sie bitten, dies auszufüllen, oder sonst nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Ja, hoffentlich wünsche ich Ihnen einen angenehmen Arbeitsalltag und mit freundlichen Grüßen aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke
OK, es ist nicht möglich, Artikel zu einer Bestellung hinzuzufügen, die bereits aufgegeben wurde, aber ich kann sie stornieren und Sie können eine neue Bestellung mit dem gewünschten zusätzlichen Artikel aufgeben?
Klar, ein Moment bitte, ich storniere das für Sie
Dies wurde nun für Sie storniert
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Sie sind willkommen
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Dürfte ich Sie um Ihren vollständigen Namen und Ihre Postadresse bitten?
lassen Sie uns mal reinschauen
ein Moment bitte
#NAME#, dafür entschuldige, aber du bist nicht der Kontoinhaber dieser Bestellung.
Ich kann daher das Thema mit Ihnen nicht diskutieren, es tut mir leid.
Ich werde den Kontoinhaber per E-Mail über die neuesten Informationen informieren.
später heute
Ja, selbstverständlich
Ich werde sie kurzfristig mit einer Aktualisierung auf dem Laufenden halten.
Das tut mir leid, #NAME#
Ich werde jetzt den Chat beenden und dem Kontoinhaber eine E-Mail schicken
Noch einmal vielen Dank
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Welche(s) Artikel wollten Sie ändern/stornieren?
Leider können wir Artikel in einer vorhandenen Bestellung nicht auswechseln.
Leider können wir den Artikel #PRS_ORG# von Ihrer Bestellung nicht mehr entfernen. Sie müssen dann erneut eine Bestellung für den gewünschten Artikel aufgeben?
OK, ich kann das für Sie stornieren.
Einen Moment bitte.
Das wurde jetzt für Sie storniert, #NAME#.
Beachten Sie, dass es nach der Erstattung 5-7 Werktage dauern kann, bis die Erstattung auf Ihrer Debitkarte erscheint. Bei Kreditkarteneinzügen kann es je nach Bank/Kreditkartenunternehmen 2-30 Werktage dauern.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird entsprechend belastet.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte das Gespräch basierend auf meinen Kundenservice-Skills. Ich wäre sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Können Sie bitte noch weiter mit mir chatten?
Vielen Dank
Danke für die Bestätigung, dürfte ich Sie fragen, was das Problem mit der Bestellung ist?
Es tut mir Leid, was ich höre, Können Sie mir bitte Fotos vom Problem schicken?
Ich kann einen Rückruf für Sie beantragen, auf welche Nummer möchten Sie am besten erreichbar sein?
Danke, ich beantrage einen Rückruf für Sie
Ich habe den Rückruf für Sie angefordert. Kann ich noch mit etwas anderem helfen?
Heute irgendwann, hoffentlich heute Morgen, da ich die Anfrage bereits gestellt habe
Die Informationen werden in Ihrem Konto gespeichert, sodass jeder Mitarbeiter sie sehen kann
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu chatten.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Abstimmung, in der Sie uns Ihre Einschätzung zu unserem Service nennen können.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Ja
Sie können dies mit Ihnen besprechen, und wenn es ersetzt werden muss, können Sie Optionen anbieten.
Habt einen schönen Tag, sie werden bald anrufen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment
#PRS_ORG#?
Die Lieferung wird ab 15. Jan. 2021 an uns gesandt, sobald sich der Artikel beim Spediteur befindet, wird dieser sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen.
Das Produkt hat keine Verzögerung
Das wäre der Zeitpunkt gewesen, wenn du es bestellt hattest.
Das sind 8 Werktage
Und es beträgt 8 Werktage, bis wir die Ware haben
Danke.
Heute sind es 4 Werktage, seit Sie bestellt haben
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt spreche ich Sie #NAME# an
Damit ich euch besser helfen kann, gebt mir bitte eure Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail Adresse, Postadresse und Auftragsnummer)
Danke
Also #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mangoholz und Schwarz?
Okay, es sieht so aus, als müsste ich diesen Artikel für Sie neu bestellen. Ich erledige das gleich für Sie.
Die Lieferzeit ist 4 Tage?
Es ist ein 4-Tage-Versand - nachdem das bei den Kurieren ist, werden diese sich mit einem Liefertermin mit Ihnen in Verbindung setzen
Gern geschehen - Ich habe das für Sie jetzt neu bestellt
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
Also das #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich Ihnen helfen, bitte?
Ok, mein Kollege kümmert sich gerade darum für Sie und ruft Sie so bald wie möglich zurück
Wir haben einen Chat-Termin vereinbart - ich werde meinen Kollegen bitten, Ihnen eine Mail mit geeigneten Zeiten zu schicken
Okay, mein Kollege wird sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Ich werde für Sie suchen
Der #PRS_ORG# wird in 4 Werktagen versandt
Können Sie noch chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können auch auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment haben, bitte füllen Sie ihn aus, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen
Guten Morgen,
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke. Möchten Sie die ganze Bestellung stornieren?
2 x #PRS_ORG#, Schwarz und Weiß
und #PRS_ORG#, Schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich für Sie jetzt storniert.
Bitte warten Sie bei einer Erstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage und bei einer Kreditkartenrückerstattung 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Sehr gern
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn Sie so freundlich wären, meine Kundenservicekompetenzen heute nach meiner Chatqualität zu bewerten, wäre das sehr nett. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ja, Sie erhalten eine E-Mail.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Haben Sie eine Bestellung bei uns aufgegeben?
Natürlich
Die Versandzeiten werden auf der Website angegeben und wir können sie nicht schneller vorantreiben
Also alle Artikel an einem Tag liefern lassen meinen Sie?
Das ist nur dann möglich, wenn die Speditionen die gleichen sind und wir dann eine Sammelzustellung vereinbaren könnten, sonst können wir das nicht garantieren.
Okay, dann sind es dieselben Lieferanten, also ja, es ist möglich, die Lieferung zu gruppieren
Okay, die Lieferzeiten für die Artikel werden auf der Website angegeben. Wir können nicht garantieren, dass es am Ende März wäre.
Okay, sobald die Bestellung aufgegeben wurde, ermittelt es eine ungefähre Lieferungs-Datum.
Sie können die Lieferung auch dann gruppieren, wenn Sie die Bestellung aufgeben
Okay, dann sollte das kein Problem sein, wenn ein Artikel später versandt wird, dann ist der Gruppenversand auf den spätesten Versandtermin basiert.
Wir haben eine österreichische Website, deshalb ist das kein Problem
Sie werden übersee hergestellt und verschickt - daher sind die Lieferzeiten bei einigen Artikeln sehr lang
China - Sie werden dort hergestellt
Ja, die Artikel sind nach Maß erhältlich.
Sorry - ich hab das verpasst?
Ja, die Artikel sind nach einem hohen Standard bestellt.
Alle Details zu den einzelnen Artikeln finden Sie auf der Website
Herzlichen Dank
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktieren.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#,
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Danke #NAME#.
Leider sehe ich keine Fotos, die in vorherigen Chats oder E-Mails hochgeladen wurden.
Könnten Sie diese bitte für mich anhängen?
Danke
Danke #NAME#, ich werde jetzt prüfen, wie lange der Austausch braucht, bis er zu Ihnen versandt werden kann.
Ein Ersatz kann an Sie innerhalb von 9 Werktagen versandt werden - möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle?
Das ganze Möbelstück wird ausgetauscht.
Ja, wenn der Ersatz eintrifft, können Sie die benötigten Teile mitnehmen und wir vereinbaren einen Abholtermin für den Rest, einschließlich der defekten Teile.
OK, ich werde jetzt die Bestellung aufgeben, einen Moment bitte
Diese Bestellung wurde inzwischen für Sie aufgegeben.
Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, die für den Versand am 27. Januar in unserem Lager bereitgehalten wird.
Bitte lassen Sie uns wissen, wenn die Ersatzlieferung bei Ihnen eingetroffen ist, damit wir die Rückgabe des fehlerhaften Teils arrangieren können.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Das Gesamtgewicht des Sofas beträgt 89 kg + Verpackung
Dies wird in 2 Paketen geliefert.
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort "Recamiere" kann nicht übersetzt werden.
die Abmessungen des Sofas?
Das Modell hat eine Höhe von 83 cm und eine Länge von 165 cm.
Ich suche einfach nur diese Information.
Es wird wahrscheinlich um die 87-90 cm sein, aber wenn Sie das genaue Maß wünschen, werde ich nachsehen
Ich fand heraus, dass die Breite 89 cm beträgt
Also, diese + die 176 cm der restlichen Sofablöße ist die Gesamtbreite.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen?
Sie sind sehr willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte gelöst werden. Wenn Sie mir die Chance geben möchten, Ihre Bewertung über meine Kundenservice-Fähigkeiten zu erhalten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Sie finden den Rating-Button in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne, wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#
Ich hoffe, Sie geht es gut.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsinformationen (Name und Adresse auf dem Konto) bestätigen?
Es tut mir Leid zu hören, dass Ihre Ware beschädigt angekommen ist.
Dürfte ich Sie bitten, mir ein paar Bilder des Schadens zu senden, indem Sie sie einfach in diesen Chat ziehen und lassen und ich werde mich so schnell es geht darum kümmern.
Es tut mir wirklich Leid.
Die aktuelle Lieferzeit beträgt 14 - 16 Wochen
Leider kann ich dies nicht beschleunigen.
Können wir eine vollständige Erstattung und eine Rückgabe anbieten, wenn Sie das bevorzugen?
Aufgrund des langen Wartens und des Schadens biete ich Ihnen gerne einen Gutschein über 40,00 € als Geste der Fairness und als Entschuldigung an.
Ich hoffe, dass so etwas sich nicht wiederholt.
#NUMBER#  dies ist die Bestellnummer für die Ersatzlieferung.
05. Mai 2021	 ist der Versandtermin.
Ich werde eine Rücknahme des defekten Geräts bei #PRS_ORG# organisieren, und diese werden sich mit Ihnen bezüglich eines Abholtermins in Verbindung setzen.
Alles klar.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Nein, vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo, danke für Ihre Nachricht.
Leider ist der Artikel mit einem Fehler angekommen.
Ich bitte um die Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Versandadresse und E-Mail-Adresse?
Vielen Dank, ich bedaure das zu sehen.
Ich kann ein Ersatzteil anbieten, aber der Versand wird 10-12 Wochen dauern.
Wenn Sie den Artikel trotzdem benutzen können, machen Sie das gerne, andernfalls kann ich jetzt eine Rückgabe des Artikels für Sie organisieren.
Sie müssen den Artikel zurücksenden. Ich kann das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail schicken, wenn ich fertig bin?
Ja.
Wir können Ihnen eine Gutschrift geben, sobald der neue Artikel eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigungs-E-Mail für die Ersatzlieferung.
Ich werde eine E-Mail senden, wenn die Abholung vereinbart ist.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für unseren Chat genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie mir die Möglichkeit geben möchten, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, dann würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) zur Verfügung stellen
Schön, vielen Dank
Also der #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Dies wird am 28. Januar 2021 an uns versandt - es befindet sich auf dem Weg zu Ihnen
Schönen Tag #NAME#,
Ich habe Ihnen auch die Rechnung beigefügt
Schönen Tag noch
Ja natürlich - ein Moment
Alles für Sie erledigt
Und für Sie auch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären. Würden Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben? Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - eine Minute
Hallo #NAME#, ich entschuldige mich, dass Sie den falschen Artikel erhalten haben!
Ich kann die Stühle für Sie nachbestellen, aber es wird ca. 12-14 Wochen dauern, und Sie können alternativ die Rückerstattung des Betrags plus Versandkosten per Barzahlung erhalten, wenn Sie die Stühle persönlich abholen.
Ja, das geht durchaus. Bitte nehmen Sie sich dafür die nötige Zeit.
Hallo #NAME#, wie geht es Ihnen?
Okay
Wollten Sie dann zum Chat zurückkommen?
Oder möchten Sie, dass ich warten lasse?
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt ist.
Vielen Dank, dass Sie sich bei uns gemeldet haben
Vielen Dank für diese Informationen und Bilder.
Ich werde mich einmal die Bestellung ansehen.
Die angegebene Bestellnummer steht für eine Bestellung, die storniert wurde
Ich denke, es ist #NUMBER#
für #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
Perfekt.
Vielen Dank
Ich wollte nach einer Ersatzanfertigung schauen, aber dieses Produkt ist nicht mehr zu bestellen.
Ich fordere bei #PRS_ORG# die Abholung an.
Bitte warten Sie einige Minuten, bis ich dies erledigt habe
Oh sorry, Sie haben Recht.
Der stornierte Artikel war bei #PRS_ORG#, aber dieser wurde zu #PRS_ORG# versandt
Würden Sie damit eine Kollektion starten?
Oder würden Sie lieber ein Etikett?
In Ordnung, eine Minute dann bitte
Entschuldigung - das ist dasselbe Etikett, es ging nur drei Mal durch!
Perfekt, danke.
Es tut mir wirklich leid, dass Sie enttäuscht wurden.
Ich hoffe, dass Sie ein Ersatzprodukt finden, das Ihnen gefällt
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ich kann anfordern, dass der Gutschein mit der Nummer 15, der für diese Bestellung verwendet wurde, für Sie erneut erstellt wird
Und ich fordere an, dass es kein Mindestausgaben gibt, sodass Sie es auch nicht für einen Nachttisch ausgeben müssen, wenn Sie lieber etwas anderes kaufen möchten
Ich werde es Ihnen in ein paar Stunden per E-Mail senden
Danke für Ihre Geduld
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen zufriedenstellend gelöst habe. Wenn Sie mich bitte gemäß meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
#PHONENUMBER# Darf ich Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse erfragen, und informieren Sie mich bitte, worum es sich bei dem Problem handelt?
Ich werde dann für Sie nachschauen.
Vielen Dank und bitte die E-Mail-Adresse in der Bestellung?
Ok, bitte probieren Sie es mit Datenschutz, ich muss das leider fragen
Ok, ich schau das mal nach
Ist das Produkt beschädigt? Entschuldigen Sie bitte!
Wo stehen wir bei diesem Thema?
Oh nein, tut mir leid.
Und es ist ein neuer Ersatz?
Einen Moment bitte
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um die Geschichte zu betrachten. Vielen Dank
Ok vielen Dank für Ihre Geduld
Ich kann es für Sie nachbestellen, aber es liegt eine Lieferzeit von 12-14 Wochen vor
Man könnte den defekten Sofa bis zur Anlieferung des Ersatzes benutzen?
Natürlich können Sie ja.
Möchten Sie, dass ich das regle?
Ok.  Darf ich Sie bitten, den Sofa für die Rückgabe zu demontieren?
Dann kontaktiere ich den Spediteur #PRS_ORG#.
Sie nehmen dann mit Ihnen Kontakt auf und vereinbaren einen Liefertermin
Sie erhalten eine volle Erstattung
Ist das in Ordnung?
Nachdem wir den Artikel also hier bei uns wieder haben, erhalten Sie dann Ihre Erstattung
Eine Erstattung mit einer Debitkarte dauert 7 Tage, mit einer Kreditkarte 30 Tage.
Ja, ich werde alles auf einer E-Mail für Sie bestätigen
Später heute erhalten Sie eine E-Mail mit allen Einzelheiten für heute.
Ihre Referenznummer ist #NUMBER#
#PRS_ORG# wird sich innerhalb von #NUMBER# Stunden mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren
Nochmals vielen Dank
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Eine Minute dann bitte
Ist das der #PRS_ORG# Couchtisch, um den es Sie betrifft?
Es tut mir sehr leid, dass es ein sehr langer Verzögerung bei diesem Teil der Bestellung gibt.
Er ist noch immer nicht bei uns angekommen.
Es gibt weltweit erhebliche Störungen im Verkehrs- und Hafenbereich und es ist zu starker Verzögerung gekommen.
Ich schlage vor, angesichts dessen, dass wir sie eine ganze Weile erwartet haben, dass dies der aktuelle Grund für dieses Frachtstück ist
Oh, okay, einen Moment bitte
Die #PRS_ORG#?
Flurablage?
Ist das der Artikel?
Was ist die Frage? Ist das der Artikel?
Dieser ist am 5. Januar unserem Lagerausgang zugewiesen worden, um an #PRS_ORG# zu gehen.
Ich weiß, dass sie einige Verspätungen haben, mit Rückständen.
Derzeit können sie Artikel mit einem Gewicht von über 80 kg nicht liefern. Der Eingangsschrank hat vor der Verpackung jedoch ein Gewicht von 51 kg, daher sollte dies kein Problem darstellen.
Ich kann sehen, dass es eine Tracking-Nummer bei #PRS_ORG# gibt, aber Sie haben Recht, dass diese nicht als nach ihrem Depot geliefert markiert wurde.
Ich werde mich mit der Lagergruppe in Verbindung setzen, um zu sehen, ob ich weitere Informationen erhalten kann.
Das kann einfach an den Verzögerungen liegen, aber ich möchte das noch überprüfen
Ich werde diese Anfrage an sie weiterleiten und heute oder morgen eine Rückmeldung erhalten.
Möchten Sie, dass ich Sie bei weiteren Informationen per E-Mail kontaktiere?
In Ordnung, ich melde mich bei Ihnen, sobald ich mehr Informationen habe
Entschuldigung, ich habe mir gerade den Auftrag für das Bett angesehen
Das Bett ist über 80 kg schwer und kann daher erst geliefert werden, wenn die Einschränkungen aufgehoben wurden
Ich bitte um Entschuldigung, wenn Sie dies nicht gehört haben
Ich verstehe das - das ist derzeit auch meine Anfrage bei der Lagerung, aber derzeit scheint es so zu sein, dass diese schweren Artikel nicht geliefert werden.
Ich kann Sie gerne auch darüber informieren.
Ich kann sehen, dass der Sendungsverlauf für dieses Produkt aktualisiert wurde, daher wird es möglicherweise bald geliefert werden.
Dies wurde erst letzte Woche versandt, daher liegt der Zeitraum im erwarteten Rahmen
Wir können nur auf die Informationen des Spediteurs zurückgreifen.
Artikel, die aufgrund des Gewichts zurückgehalten werden, werden meist bei uns zurückgehalten, sodass ich Ihnen raten würde, den Artikel zu verfolgen, dann haben wir ihn und wenn es heißt, dass er zugestellt wird, dann stimmt das.
Ja, ich werde mich erkundigen und melde mich dann bei Ihnen
Gibt es noch etwas anderes?
Das stimmt aber sehr!
Bleiben Sie für jetzt gesund, ich melde mich bei Ihnen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie so freundlich wären, unsere heutigen Chat-Erfahrung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualität zu bewerten, wäre das sehr nett, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich schaue gerade für Sie danach
Okay, also das #PRS_ORG#, Eiche und Weiß?
Vielen Dank.
Ihr Auftrag war leider verspätet in unser Haus geliefert worden, weshalb sich Ihr Versanddatum verändert hat.
Der voraussichtliche Versand ist nun auf den 06. Mai 2021 datiert.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Als Folge wird es länger dauern, bis unsere Produkte in den Hafen kommen.
Dies bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum noch einmal geändert werden könnte oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Bestes geben, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu liefern.
Wenn Sie die Bestellung weiterhin ausführen möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihren Kundenerlebnisprozess insgesamt überprüfen können.
Wenn sich die Verzögerung bei mehr als 14 Tagen belässt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie jederzeit vor der Lieferung Ihre Bestellung stornieren und Sie erhalten eine vollständige Erstattung.
Herzlichen Dank.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das tut mir leid zu hören.
Können Sie bitte Fotos des Schadens senden?
Haben Sie die Bilder in einem vorherigen Chat geschickt?
Es tut mir leid, dass die nicht angekommen sind, ich kann sie Ihnen per E-Mail schicken und Sie können mir auf diese Antworten?
Ich habe gerade eine allgemeine Fotoanforderung an Sie gesendet, auf die Sie mit den Fotos antworten können.
Ich habe die E-Mail an die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto geschickt, entschuldige bitte, dass es noch keine Antwort in meinem Posteingang gibt.
Ich habe sie erhalten, vielen Dank.
Sind die Schubladen noch zu gebrauchen?
Ist das Produkt noch funktionsfähig?
Würden sie sicher sein, zu behalten?
Könnten Sie bitte den vollen Namen auf dem Konto und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich kann einen 75,00 Euro-Gutschein oder eine 50,00 Euro-Teilerstattung anbieten, um den Artikel so zu behalten.
Sie haben natürlich die Möglichkeit, es zurückzugeben.
Ich kann Ihnen keinen Ersatzartikel anbieten, da der nicht mehr vorrätig ist.
Okay ich kann Ihnen einen #NUMBER# Euro Gutschein machen und sende Ihnen den Code so bald wie möglich, sobald er aktiviert ist.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Danke - einen Moment
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider wurde die Bestellung nicht in Ihrem Namen gemacht, daher kann ich die nicht für Sie bearbeiten.
Bitte veranlassen Sie, dass der Konteninhaber mit uns Kontakt aufnimmt oder uns eine Autorisierung für das Gespräch mit Ihnen gibt
Ich kann Ihnen eine E-Mail senden, wenn Sie möchten
Ich sende Ihnen gerne eine E-Mail und wenn der Kontoinhaber die E-Mail beantworten kann, bitte
Ja, er muss Ihnen per E-Mail antworten, bitte mit der E-Mail-Adresse des Kontos.
Ja.
Es dauert, bis es durchkommt - es wurde gesendet
Bitte bitten Sie den Kontoinhaber, auf die E-Mail zu antworten
Ich brauche die Zustimmung des Kontoinhabers, damit ich ihn unterstützen kann
Ihr Mann ist der Kontoinhaber - das haben Sie bereits gesagt
Ich benötige eine E-Mail des Kontoinhabers. Nein, diese Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt.
Ja, das verstehe ich, aber ich brauche eine Mail von #NAME#, in der er sich als Inhaber des Kontos ausweist, er will auch gern mit Ihnen sprechen.
Es ist gesetzlich vorgeschrieben
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - also das #PRS_ORG#, Eiche?
Okay, also sagen Sie, es ist dunkler?
Könnt ihr bitte Bilder senden
Okay, bitte einen Moment
Hallo #NAME#, ich habe keine E-Mails von Ihnen mit Fotos?
Wohin habt ihr sie geschickt?
Okay, vielen Dank
Vielen Dank, da können wir leider nichts garantieren, das schreiben wir auf der Webseite, wegen der Beleuchtung können sie variieren
4.1 Die Bilder der Produkte auf unserer Website dienen nur zu Illustrationszwecken.
Obwohl wir uns jedenfalls bemühen, die Farben genau darzustellen, können wir nicht garantieren, dass Ihr Computer die Farben genau wiedergibt oder die Farbe der Produkte spiegelt.
Es kann vorkommen, dass die gelieferten Produkte leicht von den Abbildungen abweichen.
Das ist auf unserer Website zu lesen
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie den Artikel zurücksenden möchten, arrangiere ich das für Sie
Möchten Sie den anderen Teil Ihrer Bestellung stornieren?
Ja, ich erteile die kostenlose Rücksendung, da Sie mit der Ware nicht zufrieden sind
Würden Sie, dass ich das für Sie arrangiere
Derzeit befindet sich die Bestellung im Versandstatus, nachdem diese im Versandstatus ist, können wir sie nicht mehr stornieren
Wollen Sie es durchdenken oder jetzt stornieren?
Ja, das ist möglich - morgen ist gut.
Ja, bitte - verpacken Sie sie so gut es geht
Die Rückgabe ist nun für Sie organisiert, und die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Kann ich Ihnen heute bei etwas weiterhelfen?
Sofern es verpackt für die Abholung vorbereitet ist, dann ist das in Ordnung
Ja, alle Mitarbeiter können diese Informationen sehen, aber Sie teilen uns einfach mit, und wir können sie für Sie stornieren
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meinen Kundenservice geben möchten, wäre ich Ihnen dankbar, Sie finden das Bewertungsformular in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ja, ich habe Ihre Frage beantwortet - jeder Kollege kann das nachlesen und es ist alles aufgezeichnet
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch andere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chatleistung bewerten können.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich dir helfen kann, kannst du mir bitte deine Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)?
danke
Könntest du bitte ein Bild des Problems in den Chat einfügen?
vielen Dank, bitte noch ein Moment warten
Ah !!!
Wie ist der Schaden bitte?
Ist das unten?
Ist sie gerissen?
Es ist schwer zu sagen
Okay, ich kann Ihnen einen 60 € #URL# Gutschein oder eine 30 € teilweise Rückerstattung für die Beibehaltung des Schadens anbieten?
Das ist gut zu wissen, ich werde den Gutschein anfordern und euch den Code bis zum Ende des Tages per E-Mail schicken, ist das ok?
Sie sind willkommen
Pass auf dich auf!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Lieferadresse und E-Mail-Adresse sagen?
Dann kann ich das für Sie prüfen.
Entschuldigung, ich meinte den vollständigen Namen und nicht die Bestellnummer.
Vielen Dank, der Artikel sollte am 1. Februar versandt werden, es hat sich ein Verspätung ergeben.
Wir können diese ausgleichen, sobald der Artikel bei Ihnen ist.
Was versteht man darunter?
Von dort wird der Kurier Sie kontaktieren, um Sie über das Lieferdatum zu informieren. Dies kann bis zu 7 Werktagen nach dem Versand dauern.
Das habe ich verstanden, aber was meinen Sie mit "kompensieren"?
Es tut mir Leid, dass der Versand so lange gedauert hat.
Wenn die Wartezeit zu lange wird, können Sie den Einkauf per Konto kündigen.
Dies ist das genaueste Datum, das wir haben.
Am frühesten kann ich mit dem Eintreffen um den 01.08.20. rechnen.
Wie hoch soll die teilweise Erstattung sein, wenn ich den Artikel nicht umgehend storniere?
Sie haben den schnellsten Auftrag.
Wenn Sie mir sagen, dass eine Entschädigung eingelöst wird, dann will ich wissen nach welchen Bewertungen dies erfolgt und mit welcher Summe ich rechnen kann.
Das würde meine Entscheidung, zu stornieren oder nicht, beeinflussen!
Ich entschuldige mich, denn wir können erst dann eine Entschädigung leisten, wenn wir auf Sie warten, bis Sie das Produkt haben und damit zufrieden sind.
Wir bewerten die Verzögerung, die Kundenerfahrung und die gesamte Kundenreise, deshalb warten wir, bis diese vollständig ist.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay danke - einen Moment bitte
Na ja, das #PRS_ORG#, Esche - das kümmere ich mich für Sie.
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie nachbestelle?
Oder ich kann die Abholung und die Erstattung der vollen Kosten für Sie arrangieren
Okay, die Neuauftrags-Lieferzeit wird 8 bis 10 Wochen betragen - sind Sie damit einverstanden, zu warten?
Okay, lasse ich einfach neu bestellen und dann können wir das Rückgabegespräch führen - haben Sie die Verpackung für den Artikel noch?
Beiliegendes Etikett bitte verwenden, um den beschädigten Artikel zurückzusenden - die neue Bestellung wurde für Sie platziert
Ja, kein Problem
Sehr gerne.
Es ist mir eine Freude für Sie da gewesen zu sein.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu klären. Wenn Sie möchten, bewerten Sie unseren Chat heute bitte basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde das für Sie suchen
Ihre Bestellnummer lautet #NUMBER#, handelt es sich um den #PRS_ORG# grau-kupfernen Schirm?
Ich sehe, dass Sie das falsche Produkt abgeholt haben, dafür entschuldige ich mich.
Ich werde sehen, dass Sie einen Ersatz erhalten
Der Versand des neuen Schirms dauert 6-8 Wochen, möchten Sie, dass ich diesen bestelle?
Einen Moment
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, der Versand ist am 17. März. Kann ich dir ein Rücksendeetikett senden, damit du das falsche Produkt wieder verpacken kannst?
Hier ist das Etikett
Dieser wird auch per E-Mail versandt
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontoinformationen angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
#NUMMER#
Vielen Dank
Na klar
Und hätte bis Ende nächster Woche abgeholt werden müssen
Ja klar
Ja, das ist gut!
Ein Termin bis Ende nächster Woche ist gut.
Ich werde das für Sie beantragen, der Spediteur wird Sie direkt kontaktieren, um einen Termin zu bestätigen
Vielen Dank und auf Wiedersehen!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Der Versand dieser sind im Moment 14-16 Wochen und sie befinden sich in der Produktion
Leider können wir die Produktionszeit nicht verkürzen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Gern geschehen, einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie mich bewerten können.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#,
Ich bedaure es sehr zu hören.
Leider haben wir auch keine Ersatzteile wie die Knöpfe im Verkauf.
Es tut mir sehr leid, dass ich Ihnen diesmal nicht weiterhelfen kann.
Ich hoffe, Sie können eine Alternative finden.
Sie können auch immer eine Stoffprobe bestellen, um die Knöpfe abzudecken, wenn die Probe noch verfügbar ist
Für ein Muster wäre dies kostenlos.
Haben Sie meine Nachricht bezüglich der Stoffprobe gesehen?
Das würde einige der Probleme ohne Kosten lösen
Wenn die Farbe verfügbar ist und Sie den Stoffmuster-Link auf der Website verwenden, können Sie die Probe anfordern.
Ich wünsche dir viel Glück, ich hoffe du findest eine Lösung.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, die Kundenservicequalität meiner Leistung in diesem Chat mit einem Rating zu bewerten. Sie finden die Rating-Option am Ende dieses Chats.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, ich bin bei #PRS_ORG#, danke für Ihren Anruf, ich bin #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Haben Sie bitte die Bestellnummer?
Vielen Dank
Wir haben tatsächlich nicht die Möglichkeit, das zu tun, das tut mir leid
Ich entschuldige mich
Ich entschuldige mich
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie durchschalten #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Einen Moment, ich schaue mal nach
Das #PRS_ORG# gibt es leider nur in einer Größe von 120 cm Breite.
Entweder das Kaffeetisch oder der Beistelltisch
Kann ich Ihnen anderweitig weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag noch.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen guten Tag.
Bitte können Sie Ihre Sicherheitsdaten bestätigen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos)?
Bitte bestätigen Sie mir den Namen und die Adresse und ich werde das so schnell wie möglich für Sie auschecken.
Dieses Stoffmuster war Mitternachtsschwarz
Leider gibt es kein MITTERNACHTSCHWARZES Sofa, das ist ein Stoffmuster für einen Bürostuhl.
Die Couch kann auf der Website nach Farben sortiert werden
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich tue es wirklich sehr bedauerlich.
Ich entschuldige mich, die Muster werden über die Sofa-Seite bestellt, dies entspricht dann der Musterseite.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, bitte ich Sie, mir Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse zu nennen.
Danke, ich werde das für Sie prüfen, haben Sie bitte noch die Originalverpackung?
Vielen Dank
Die Rücksendegebühr hierfür beträgt 10,00 €. Wollen Sie fortfahren?
Es handelt sich dabei um die Rückgabe-Gebühren des Spediteurs an uns.
Wir bräuchten, dass die Bestellung über unseren Spediteur zurückgebracht wird
Ich werde mich jetzt um die Rückgabe kümmern
Sobald die Sendung wieder in unserem Retourenlager ist, werden wir die Erstattung veranlassen.
Ja bitte, wann Sie bereit sind
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich sehe, dass Ihre Bestellung neu aufgegeben wurde - wir werden alles in unserer Macht stehende tun, damit Sie die Ware in einem einwandfreien Zustand erhalten.
Wir verstehen Ihre Sichtweise, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass auch wir enttäuscht sind, da wir versuchen, die 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es immer wieder zu Qualitätsmängeln, trotz unserer besten Bemühungen.
Setzen Sie sich nach Erhalt des Artikels bitte mit uns in Verbindung
Nach Erhalt des neuen Artikels, teilen Sie uns dies bitte mit, damit wir dann für Sie die Abholung des fehlerhaften Artikels arrangieren können
Sie müssen uns Bescheid sagen, damit wir die Abholung für Sie arrangieren können
Okay, dann müssen Sie uns mitteilen, wann die Lieferung geplant ist, damit wir dies für Sie einrichten können
Super und dann ja, natürlich, das können wir für Sie organisieren
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, handelt es sich hierbei um eine Bestellung von #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Dieser wurde am 4. Januar von uns versandt und ist bei dem Spediteur, der Sie bald kontaktieren wird, um die Lieferung zu vereinbaren
Hattet ihr von dem Spediteur eine Nachricht?
Es gibt keine Notiz in der Lieferung, dass diese beschädigt ist, und ich kann die letzte Bewegung der Sendung am 14.01 sehen
Wie lange sollte ich Ihrer Meinung nach noch warten, bis etwas geschieht?
In den vorherigen Chats wurde mir nur gesagt, dass sich jemand bei mir melden würde.
Wie kann ich die Bestellung stornieren?
Was wird vermutlich wieder 4 Monate dauern oder wie?
Wenn die Dame von der Spedition nicht gesagt hätte, dass das Gerät beschädigt ist bzw. dass man zerbrochenes Glas in der Verpackung hört, dann wäre es ja kein Problem, auf die Ware zu warten.
Und überhaupt finde ich es absolut nicht in Ordnung einen bestätigen Termin vom Kunden nicht einzuhalten und auch den Kunden nicht zu kontaktieren das die Lieferung nicht erfolgt
Sie haben die Bestellnummer, die Ware liegt in Wels bei der Spedition Gebrüder Weiss, bitte kontaktieren Sie diese und fragen nach, was los ist.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Sie erreichen #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte die Bestellnummer bestätigen, plus vollständigen Namen, Postadresse und die E-Mail-Adresse auf dem Konto?
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Details abhole
Danke #NAME#.
Wenn Sie den #PRS_ORG#-Teppich bestellt haben und der Artikel natürlich fehlerhaft ist, können Sie den Artikel gegen eine volle Erstattung oder einen Ersatz zurückgeben
Ja, Sie können den Artikel gegen eine Erstattung zurückgeben.
Sie müssen dann eine neue Bestellung für eine bevorzugte Option aufgeben.
Ja, Sie können den Teppich umtauschen, aber dafür müssen Sie den Artikel zurückgeben und eine neue Bestellung für Ihre bevorzugte Farbe aufgeben.
Wenn Ihnen der Teppich nicht gefällt, können Sie ihn zurückgeben und wir organisieren Ihnen eine Erstattung.
Wenn Ihnen eine Farbe besser gefällt, dann müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben.
Ich weiß, Sie haben noch nicht bestellt, aber wenn Sie bestellen und die Farbe gefällt Ihnen nicht, können Sie den Artikel zurückgeben und eine Erstattung erhalten
Wenn Sie die Farbe nicht mögen, können Sie den Teppich innerhalb von 30 Tagen umtauschen oder die Rückerstattung des Geldes verlangen.
Für die Rückgabe eines fehlerfreien Artikels wird eine geringe Rückgabegebühr berechnet.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachsehen.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummern sagen?
Ich schaue mal, wen Sie als Spediteure haben.
Könnten Sie bitte Ihren vollen Namen, Ihre Versandadresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Sind Sie noch zu sprechen verfügbar?
Vielen Dank, #NAME# - bei dieser Bestellung werden Sie für den großen Artikel kontaktiert, um einen Termin mit dem Spediteur abzustimmen.
Die #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, daher senden sie Ihnen per SMS den Liefertag mit.
Wenn wir die Artikel an den Spediteur versenden, schicken wir eine E-Mail.
#NUMBER# - Bei dieser Bestellung wird #PRS_ORG# Sie zur Absprache der Lieferung kontaktieren.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unsere Chat heute bezüglich meiner Kundenservicefähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitergehenden Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Können Sie bitte Ihre Lieferadresse inklusive Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar versandt.
Könnten Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde dafür sorgen, dass #PRS_ORG# die richtigen Kontaktdaten von Ihnen hat
Ich kann Ihre Verärgerung absolut nachvollziehen.
Was ich tun kann, ist, #PRS_ORG# eine E-Mail zu senden und Sie per E-Mail zu informieren, sobald sie den Standort des Pakets bestätigt haben.
Es tut mir leid, aber ich muss #PRS_ORG# auffordern, die verlorenen Artikel zu bestätigen, bevor ich einen Ersatz oder eine Rückerstattung vereinbaren kann.
Es kann sein, dass sie noch nicht im Lager eingescannt sind.
Es tut mir leid, aber ich kann Sie per E-Mail auf dem Laufenden halten, sobald ich mehr Informationen habe.
Ich verstehe, ich werde Sie darüber informieren, sobald ich es weiß, aber ich brauche eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
danke
Danke #NAME# - wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Danke #NAME#, ich suche gerade nach der E-Mail mit den Fotos.
Ich werde Sie nicht lange in Anspruch nehmen
Es tut mir Leid, aber ich kann Ihre E-Mail sehen, aber keine Fotos sind angehängt.
Bitte senden Sie die Fotos in dieser Chatnachricht an uns und wir können die beste Lösung bewerten.
Vielen Dank
Stehen Sie bitte noch für den Chat zur Verfügung?
Danke  #NAME#, es tut mir sehr leid, dass der Artikel in diesem Zustand bei Ihnen angekommen ist.
Wir böten Ihnen normalerweise an, eine kostenlose Ersatzlieferung zu schicken, jedoch ist der Artikel momentan nicht auf Lager und es stehen keine Produktionsdaten für die Zukunft an.
Daher können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie mit dem Artikel so wie er ist einverstanden sind?
Oder wir können eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung vereinbaren.
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen entweder eine 36€-Bargeld-Rückerstattung oder einen 72€-Gutschein, der 12 Monate gültig ist, anbieten
Am meisten können wir Ihnen im Falle eines Geld-Rückverfahrens 72€ als Gutschein geben.
Möchten Sie, dass ich eine Abholung und Rückerstattung arrangiere?
Selbstverständlich, ich richte jetzt eine #PRS_ORG# -Abholung für Sie ein.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Speditionsunternehmen #PRS_ORG# arrangiert und dieses wird Sie direkt kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Kann ich Sie bitten, jeden Teil des Artikels, den Sie zur Montage bereitgehalten haben, zur Abholung vorzubereiten?
Dies muss in die ursprüngliche Verpackung oder in eine geeignete Alternativverpackung umgepackt werden.
Nachdem der Artikel in unser Lager zurückgegeben wurde, beträgt die Bearbeitungszeit für eine Debitkarten-Rückerstattung 5-7 Werktage und 2-30 Werktage für eine Kreditkarten-Rückerstattung, je nach Ihrer Bank/Kreditkartenunternehmen.
Das verstehe ich.
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von 24 Stunden kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte, wenn Sie mir nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Bitte geben Sie dazu Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer), damit ich Ihnen helfen kann
Vielen Dank, - bitte habt ein bisschen Geduld
Entschuldigung, ich verstehe nicht, was Sie meinen.
Haben Sie eine Bestellung bei uns aufgegeben?
#PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa wird also ab 02. Februar an uns versandt.
Gut, was möchten Sie also bitte machen?
- die Bestellung stornieren?
Ich kann die Bestellung nicht bearbeiten - also kann ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und dann die Rückgabe des von Ihnen bereits erhaltenen Schirms vereinbaren
Ich kann es nicht ändern, es muss storniert werden und Sie müssen den richtigen Artikel neu bestellen
Ja, dann storniere ich den #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa und erstelle eine Erstattung für Sie
Per Post
Wann kommt das kd weil ich sonst erstmal nix neu bestelle
Danke, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Für eine Debitkarten-Rückerstattung vergehen ca. 7 Werktage und für eine Kreditkarten-Rückerstattung bis zu 30 Werktage.
7 Tage für eine #PRS_ORG# Überweisung?
Ich kann erst wieder bestellen, wenn das Geld da ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse?
Danke für die Bestätigung, das Teil ist ein #PRS_ORG# aufklappbarer Couchtisch, Mangoholz und Schwarz?
Vielen Dank, es tut mir Leid zu hören, dass das Produkt beschädigt angekommen ist, können Sie bitte Bilder der Schäden einreichen?
Einen Moment bitte, ich werde das prüfen.
Ich kann dieses Produkt für Sie erneut bestellen, dann muss es allerdings mit einer Lieferzeit von 10-12 Wochen rechnen.
Wir können Ihnen anbieten, den fehlerhaften Artikel zu verwenden, bis der neue eintrifft, dann vereinbaren wir eine Abholung
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen entweder einen Gutschein im Wert von 65,00 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung in Höhe von 40,00 € anbieten
Das Maximum, was ich Ihnen anbieten kann, wäre eine Erstattung von 70 Euro
Wir haben keine Berichte erhalten, dass es sich um ein bekanntes Problem handelt, daher sind die Chancen gering, dass es wieder passiert.
Die Wahrscheinlichkeit, dass das Problem wieder auftaucht, wäre nicht sehr wahrscheinlich
Möchten Sie sich über die Optionen noch Gedanken machen?
Wir übernehmen die Kosten für die Abholung und die erneute Lieferung
Möchten Sie, dass ich die Neubestellung vereinbare?
Es tut mir Leid, dass wir keine Garantie für einen Artikel geben können, den wir nicht sehen können.
Wir können keine Umtausch vorgenennen, wenn Sie möchten, dass wir das Item sammeln und es Ihnen zurückerstatten, müssen Sie eine neue Bestellung für das andere Artikel aufgeben
Sind Sie immer noch in der Lage zu chatten?
Ich warte.
Der #PRS_ORG# ist im Sale, somit wird er nicht zu diesem Preis verfügbar sein
Es tut mir leid.
Wenn Sie den #PRS_ORG# bevorzugen können Sie ihn heute zum Verkaufspreis bestellen und wir vereinbaren die Abholung und Erstattung für den defekten Artikel. Leider können wir den Preis nicht garantieren.
Sie können jederzeit nachdenken und wieder zu uns zurückkehren. Dieser Chat wird Ihrem Konto gutgeschrieben.
Ich freue mich, dass ich helfen konnte
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mein Anliegen genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie gerade Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Danke, dass Sie sich die Zeit für das Chat-Gespräch heute genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das nachstehende aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Leider sind sie derzeit nicht verfügbar - bitte beachten Sie die Website für etwaige Aktualisierungen.
Hallo #NAME#, das ist möglich, ich schicke eine E-Mail an Berlin, um zu sehen #URL#
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Weile Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, leider kann ich Sie nicht anrufen, aber schicken Sie uns bitte Fotos an #EMAIL#, dann sehen wir, was wir für Sie tun können
ich bitte um Entschuldigung: #EMAIL#
Sie sollten auch in der Lage sein, Bilder hochzuladen
Durch Klicken auf den Papierclip oder das Ziehen von Fotos in das Fenster
Natürlich nicht, aber wenn Sie sie jetzt schicken, kann ich danach suchen.
Vielen Dank
Bitte bestätigen Sie zusätzlich zu dem Ihre Sicherheitsdetails: vollständiger Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und PLZ.
Danke, also haben Sie diese im Oktober bekommen?
ich habe leider angst, dass unser Rückgaberecht nur 30 Tage beträgt
Moment, ich suche die E-Mail.
Keine Sorge, ich habe eure E-Mail bekommen.
Sind Sie in der Lage, ein Foto der Matratze mit dem Maßband einzusenden, da wir Beweise benötigen, dass die Matratze kleiner ist
Dann werde ich bei dem Team nachsehen, ob es ein defektes Produkt ist oder ob sie alle so aussehen
natürlich
Einen Moment bitte
ja, also was ich jetzt tun werde, ist die Mannschaft zu kontaktieren und zu fragen, ob das bei allen so ist und wenn das Bett defekt ist, werde ich es für Sie erneut bestellen und andernfalls werde ich mich mit Ihnen bezüglich anderer Optionen in Verbindung setzen
aber ich werde mich in jedem Fall per E-Mail bei Ihnen melden, um Sie zu aktualisieren
Keine Sorge, ich gehe mal davon aus, dass es ca. 3 Tage dauern wird, bis ich antworten kann, aber ich werde mich so schnell wie möglich darum kümmern
Keine Sorge, ich wünsche dir auch noch einen schönen Abend und ich werde mich bald bei dir melden!
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Bitte gebt mir einen Moment Zeit, um eure Bestelldaten abzurufen und euch zu helfen
Darf ich fragen, aus welchem Grund Sie diesen Artikel zurücksenden?
Danke
OK, also werde ich einen Erstattungsantrag für den Connelly vorbereiten und eine Rückgabe organisieren.
Einen Moment bitte
*bitte
Ich habe einen Erstattungsantrag organisiert.
Ich arrangiere jetzt Ihre Abholung bei #PRS_ORG#.
Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# arrangiert und dieser wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, Teile des Artikels, die Sie vormontiert haben, für die Abholung wieder zu demontieren und in der Originalverpackung oder einer anderen geeigneten Verpackung zurückzusenden?
Ich kann Ihnen auch dabei helfen.
Welche Artikel möchten Sie zurücksenden?
Die #PRS_ORG#?
Kein Problem, kann ich Sie fragen, aus welchem Grund Sie das zurücksenden?
Danke
Vielen Dank #NAME#, es tut mir Leid.
Ich werde jetzt für Sie eine Rückerstattung und eine Rückgabe arrangieren.
Vielen Dank.
Ich habe die Erstattung angefordert, ich organisiere gerade die Rückgabe bei #PRS_ORG#.
Das wurde für Sie organisiert #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# wird sich bei Ihnen melden
Wenn Ihre Artikel wieder in unserem Lager gescannt wurden, müssen Sie, je nach Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartengesellschaft, ca. 5-7 Werktage bei einer Debitkartenrückgabe und 2-30 Werktage bei einer Kreditkartenrückgabe gewartet haben.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Selbstverständlich, ich werde das für Sie jetzt prüfen.
Ja, das kann ich sehen - der #PRS_ORG#, Kupfer - ich prüfe gerade unser Warenlagersystem für Sie
Er ist noch nicht bei uns im Lager angekommen, aber ich kann sehen, dass er ganz oben auf unserer Liste der Warehousesysteme steht, also wird er von #PRS_ORG# erwartet.
Schön, dass ich helfen konnte - einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie möchten, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Skills. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse für das Konto bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, ich suche gerade nach deiner Bestellung
Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich nach Ihrer Bestellung suche, vielen Dank
Haben Sie möglicherweise mit einer anderen E-Mail-Adresse oder unter einem anderen Namen bestellt?
Eigentlich nicht.
Vielen Dank, ich habe es gefunden.
Hallo #PHONENUMBER#, #NAME#?
Genau ...
Vielen Dank
Der Artikel ist nicht beschädigt.
Kein Problem, ich stelle zuerst eine Erstattung an.
Dann erstelle ich ein Retourenetikett für Sie.
Einen Moment bitte
Bitte verpacken Sie den Artikel erneut, kleben Sie das Etikett auf die Sendung und bringen Sie diese zu einem #PRS_ORG#-Abgabepunkt in Ihrer Nähe.
Tanks
*Danke
Vielen Dank, ich mache das gerne.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment
Also das #PRS_ORG# Sideboard, Zartrosa und Messing?
Vielen Dank.
Ihr Auftrag wurde leider während des Versands zu uns vom Hersteller verzögert, deshalb hat sich Ihr Versanddatum geändert.
Der voraussichtliche Versand wird nun auf den 01. Februar 2021 angegeben.
Es herrscht momentan sehr viel Druck auf den globalen Versand in der Welt.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Leider bedeutet dies, dass Ihr Versanddatum erneut geändert oder Ihre Bestellung weiter verzögert werden könnte.
Ich verstehe, dass Sie das enttäuschen wird, aber Sie können sicher sein, dass wir alles in unserer Macht Stehende tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu liefern.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, nachdem sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenreise als Ganzes überprüfen können.
Wenn die Lieferverzögerung länger als 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gern eine Geste der guten Willens, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung ohne Angabe von Gründen stornieren, wenn Sie nicht mehr auf das Paket warten möchten.
Sie haben den Artikel im August bestellt
Ja, leider hat sich die Bestellung um #NUMBER# Tage verzögert, das tut mir leid.
Leider kann ich die Bestellung nicht früher beschleunigen
Ich verstehe das, ich hoffe, dass Sie das Produkt bald erhalten
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Augenblick, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Ok, ich habe einen Erstattungsantrag für diese Bestellung gestellt.
Ich werde jetzt eine Abholung bei #PRS_ORG# organisieren.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Für die Rückgabe von Artikeln, die keinen Fehler aufweisen, fallen Gebühren an, aber Sie erhalten die Originalgebühr für die Lieferung vollständig erstattet, und die Rückgabegebühr ist niedriger.
Die Rückgabe ist bei #PRS_ORG# gebucht.
Sie werden Sie umgehend kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Vergewissern Sie sich, dass Ihre Bestellung für die Abholung verpackt ist.
#PRS_ORG# stellt am Tag der Abholung das Rücksendeetikett zur Verfügung.
Ja, #PRS_ORG# holt die Ware von der Haustür ab.
Sobald Ihr Artikel in unserem Rückgabelager eingegangen ist, werden 5–7 Werktage für eine Rückerstattung per Lastschrift und 2–30 Werktage für eine Rückerstattung per Kreditkarte benötigt, abhängig von Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Sie werden sich per SMS und E-Mail bei Ihnen melden.
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Gesprächsqualität nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Dazu finden Sie unten in diesem Chat den Bewertungsbutton.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden von #NAME# bedient
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) nennen
Danke - einen Moment bitte
Haben Sie Ihre Spam-E-Mails geprüft?
Ich habe Ihnen nochmal eine Password-Reset-Mail geschickt
Können Sie bitte die fehlenden Artikel auflisten, da es viele Artikel in der Bestellung gibt?
Ja, kennen Sie die Artikelbezeichnungen bitte?
so #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Stimmt das?
#PRS_ORG# Türstopfen, Marmor und Messing?
Alle Artikel werden am 15.01 an uns gesendet. Es gab eine leichte Verzögerung der Artikel. Sobald sie beim Spediteur sind, werden wir Sie kontaktieren, um die Lieferung zu vereinbaren.
Ja, können Sie sich jetzt in Ihr Konto einloggen?
Guten Morgen #NAME#, es tut mir sehr leid, das zu hören.
Kannst du bitte deine Bestellnummer nennen?
Vielen Dank, könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass ein Mitarbeiter Ihnen per E-Mail zugeschrieben hat, um das Gespräch am Montag von Chat fortzusetzen.
Es tut mir Leid, ich kann die E-Mail nicht sehen, die Sie an uns geschickt haben. Haben Sie eine Bestätigung dafür erhalten, dass sie an uns gesendet wurde?
Wie lautet der Grund für die Rückgabe?
Es tut mir leid, dass wir keine E-Mail erhalten haben.
Ist das Produkt nicht defekt?
Es gefällt Ihnen nicht?
Leider ist dieser Artikel nicht mehr zum Umtausch berechtigt, da Sie diesen Artikel vor längerer Zeit bestellt haben.
Entschuldigen Sie bitte.
Ich werde mich dafür noch weiter kümmern und Sie dann eine E-Mail schicken, wenn ich ein Ergebnis habe, weil ich verstehe, dass Sie jetzt beschäftigt sind.
Welche E-Mail-Adresse auf dem Konto ist die beste, um mit Ihnen in Verbindung zu treten?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, #NAME# wird Ihnen helfen.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Wegen der aktuellen Lockdown-Beschränkungen - #PRS_ORG#-Lieferungen werden bis zur Wohnungstür gebracht.
Lieferung bis Haustür, im Zimmer der Wahl wird nicht eingetreten.
Eine Entsorgung der Verpackungsmaterialien ist aufgrund der Einschränkungen durch die Lockdown-Maßnahmen leider auch nicht möglich.
Ich verstehe, zu der Zeit als ich bestellt habe, wurden die Einschränkungen gelockert, aber seitdem sich die Pandemie verschlimmert hat, sind dies nun die Lieferprozeduren
In der Regel teilt Ihnen der Spediteur mit, wann die Lieferung vereinbart wurde
Das tut mir leid zu hören, ich kann die Vorgehensweise des Spediteurs während der Pandemie leider nicht ändern, da entschuldige ich mich
Kann ich die 60-Euro-Versandkosten Ihnen als Zeichen der Goodwill erstatten?
Das beantrage ich bei der Finanzabteilung und schicke Ihnen bis zum Ende des Tages eine E-Mail, ist das in Ordnung?
Alle unsere Lieferdetails sind auf der Website für spätere Referenzen zu finden, also keine unangenehmen Überraschungen!
Kein Problem
Kann ich sonst noch helfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Gut, dafür hätten Sie die 	€#NUMBER# erstattet bekommen, aber stattdessen wurden Ihnen 437,00 € erstattet, stimmt das?
Ja genau.
Storniert
... also auf das 5€ Konto zurückerstattet wird?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich für Sie nachsehen - haben Sie den Link überhaupt?
Lassen Sie mich kurz nachsehen - bitte warten
Dies ist nur auf der Website des Vereinigten Königreichs und nicht für Deutschland
Leider nicht, das kann nur über die Webseite für Großbritannien bestellt werden - momentan ist es aber nicht vorrätig.
Diese Farbe wurde in Deutschland noch nie veröffentlicht.
Es ist eine Freude - genießen Sie noch einen schönen Abend!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie es nicht als störend empfinden sollten, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Das werde ich für Sie nachsehen, könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
#NAME#
Sie warten auf die Lieferung der Matratze, die sie bestellt haben, stimmt das?
Genau so ist es.
Wenn Sie die Matratze in Empfang genommen haben, lassen Sie es uns wissen, damit wir eine Entschädigung für die verspätete Lieferung für Sie ausarbeiten können :)
Bedeutet das, dass ich für diese Verzögerung ein Entgelt bekomme?
Ist okay.
Nein danke.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Es wäre wirklich nett von Ihnen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen behilflich sein zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Können Sie bitte die vollständige Adresse bestätigen?
Okay, vielen Dank
Nein danke, das reicht
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für uns genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie den Chat, nachdem wir aufgehört haben, basierend auf meinen Kundenservice-Skills. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Danke auch
Gibt es inzwischen ein Update zu meiner Bestellung mit der Nr. #NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #EMAIL#
Danke, bitte gestatten Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen.
Ich kann sehen, dass Ihre #PRS_ORG# #PRS_ORG#, Eichen-Finish in unserem Lager ist, aber der Status des Versands wurde nicht aktualisiert.
Aber ich möchte wissen, ob es dazu ein Update gibt
Ich verstehe.
Ich muss mich für weitere Informationen mit unserem Lagenteam in Verbindung setzen.
Es tut mir sehr leid, dass es zu dieser Verzögerung gekommen ist.
Bis wann kann ich mit einem Update zu Von rechnen?
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Daher könnte ich keine Artikel zur Bestellung hinzufügen
Ich könnte die Bestellung annulieren, aber Sie müssten dann wieder nach einem neuen Gutschein suchen
Wir können diesen Gutscheincode nicht erneut verwenden
Woher stammt der Gutschein?
Okay, dann müssten Sie einen neuen Gutschein suchen, da dieser Gutschein nicht direkt von uns ist, kann ich Ihnen keinen generieren
Guten Morgen #NAME#, Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihren bisherigen Chat mit meiner Kollegin durchlesen kann.
Ich kann sehen, dass der Artikel gerade vom Lager versandt wird.
Das bedeutet, dass der Artikel von unserem Lager zu unseren Lieferpartnern #PRS_ORG# ausgeführt wird.
Sobald es #PRS_ORG# erreicht, werden sie Sie direkt mit einem Liefertermin kontaktieren.
Wir raten, bis zu 7 Werktage ab dem Versand für die Lieferung einzuplanen.
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte heute unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das würde ich wirklich schätzen, die Bewertung-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Gerne prüfe ich das für Sie.
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben.
Die #PRS_ORG# ist am 20. Januar auszuliefern, dann dauert es 5 - 7 Tage, bis du es bekommen hast.
Sie senden Ihnen eine SMS.
Der Artikel wird bereits versandt, daher könnte es auch früher sein, aber Sie werden benachrichtigt.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Guten Morgen #NAME#
Sollte diese Information auf Ihrer Bestellbestätigung stehen, so handelt es sich hierbei um die genauesten Informationen, die wir geben können
Die Versandzeiten, die für jedes Einzelteil auf der Website angegeben sind, zeigen, wie weit der Herstellungs- und Versandprozess des Artikels ist.
Die längeren Lieferzeiten bedeuten, dass das Produkt vermutlich noch in der Fertigung ist, während die kürzeren Lieferzeiten bedeuten, dass das Produkt fast bei uns ist. Dies ist der Grund, warum sie früher versandt werden können.
Leider bedeutet das, dass wir Bestellungen nicht voranbringen können.
Das kann in beide Richtungen schwanken.
Alle Informationen, die wir über die Lieferkette des Artikels erhalten, werden in einer aktualisierten Schätzungsangabe zur Ankunft des Artikels berücksichtigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass sie sich während des gesamten Prozesses ändern.
Wegen der unvorhersehbaren Verkehrsbehinderung im Hafen liegen die globale Wartezeiten ungefähr zwischen drei und sechs Wochen. Die Lieferung einiger Produkte verzögert sich. Bei anderen konnte der Versand jedoch beschleunigt werden.
Wenn wir Ihre Bestellung früher in unser Lager bekommen, beginnt die Zubereitung für den Versand sofort und Sie werden per E-Mail benachrichtigt
Den Status Ihrer Bestellung (das Datum, an dem der Versand aus unserem Lager an den Spediteur erfolgt) können Sie unter "Mein Konto" und "Meine Bestellungen" nachverfolgen.
Wenn Sie kein Konto eingerichtet und kein Passwort festgelegt haben, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse ein, die für die Bestellung verwendet wurde, und wählen Sie "Passwort vergessen?"
Optionen auf, mit denen Sie auf diese Informationen zugreifen können.
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Wenn es zu Verzögerungen kommt, oder Sie Ihre Meinung ändern, ist die Stornierung kostenlos, solange der Artikel nicht in der Abwicklung ist.
In diesem Fall teilen Sie uns einfach mit, wenn Sie stornieren möchten
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, vielen Dank, dass Sie sich Zeit für diesen Chat genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen klären, wenn Sie es nicht verwenden möchten, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten heute in unserem Chat sehr freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich gerne an uns, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse bestätigen, die bei der Bestellung verwendet wurde, #NAME#?
Vielen Dank
Die #PRS_ORG#-Lieferung dieser Artikel zeigt, dass diese nicht zugestellt werden konnten und sich in einem Abholpunkt zur Abholung befanden.
Wie Sie anhand der #PRS_ORG#-Sendungsverfolgung sehen können, sind diese Artikel nicht abgeholt worden und wurden zur Rückgabe an uns zurückgegeben
Ich kann eine erneute Bestellung aufgeben und einige werden innerhalb von 4 Werktagen versandt.
#PRS_ORG# in Antikgold, wäre in 9 Werktagen versandt
und die #PRS_ORG# in Blassrosa wird nicht vor 2-3 Wochen lieferbar sein
Möchten Sie, dass ich alle Kissen nachbestelle?
Oder ich kann die Artikel mit einer längeren Lieferzeit zurückerstatten, wenn diese nicht mehr für Sie geeignet sind
Sie erhalten noch einmal eine Bestellbestätigung per E-Mail
Dies wird in „Mein Konto“ angezeigt mit #NUMBER#
Es tut mir sehr leid, aber da die Artikel an uns zurückgegeben wurden, wurden sie wie ein Rückgabeartikel behandelt und da sie in einwandfreiem Zustand waren, wurde ein Vorrat daraus.
So können wir nur nachbestellen, was jetzt verfügbar ist
Gerne geschehen
Es tut mir Leid, dass Sie dies nicht über #PRS_ORG# wussten!
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders behilflich sein?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um die Details Ihrer Bestellung abzurufen
Danke für Ihre Geduld #PRS_ORG#.
Ich kann sehen, dass der Artikel seit dem 24. Dezember verschickt wird, aber es gibt keine weiteren Informationen dazu.
Bitte entschuldigen Sie diese Umstände.
Ich muss eine Anfrage bei unserem Logistikteam für den europäischen Festlandverkehr stellen, um herauszufinden, was mit Ihrer Bestellung passiert.
Sobald ich eine Antwort erhalte, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Nochmals, ich entschuldige mich sehr für diese Verzögerung bei Ihrer Bestellung
Ich kann Ihnen versichern, dass ich Sie kontaktiere und das Problem löse.
Ich kann sehen, dass #NAME# berichtet hat, dass der Artikel bis Ende Januar geliefert wird.
Ich würde gern für Sie eine genauere Aktualisierung bekommen.
Sobald ich die Aktualisierung erhalte, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Die Antwortzeit beträgt normalerweise 24 Stunden.
Solange ich nicht mit unserem Warenhausteam nachfrage, habe ich leider keine Antwort auf diese Frage.
Es könnte sein, dass wir Ihren Tisch erneut bestellen müssen, allerdings - wie gesagt - ich kann nicht raten, bis ich keine genaue Antwort erhalte.
Ich kann nur raten, wie ich sagte, muss ich mit unserem Lagerteam sprechen.
Sobald ich eine Antwort habe, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Kann ich noch etwas für Sie tun, heute #PRS_ORG#?
Natürlich werde ich mich in Kürze bei Ihnen melden #PRS_ORG#.
Ich wünsche Ihnen noch einen guten Tag und werde Sie kontaktieren, sobald ich ein Update erhalte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute auf Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich gleich darum kümmern, bitte noch ein wenig Geduld.
Können Sie mir bitte bestätigen, auf welchen Artikel Sie sich beziehen?
Vielen Dank
#URL#
Vielen Dank.
Ja, unsere Liefergebühren sind korrekt.
Ich verstehe Sie.
Ich glaube, unsere Versandgebühren werden geprüft
Unsere Versandgebühren sind im Moment korrekt.
Das heißt aber, dass unsere Liefergebühren derzeit korrekt sind.
Es ist derselbe Betrag, wie bei einer Bestellung von vier Mülltonnen auf einmal.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie beurteilen können, wie unser Chat heute war.
Haben Sie einen Moment Zeit? Bitte füllen Sie dies aus, oder vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Wenn das #PRS_ORG#, das Sie mögen, auf der Website als versandbereit ab dem 11. März angezeigt wird, dann wird das korrekt sein.
Unsere Lieferzeiten sind in der Regel ziemlich genau; auch unter den aktuellen Umständen können wir jedoch keine Garantien geben.
Wir geben anhand der aktuellen Verfolgungserwartungen in der gesamten Lieferkette geschätzte Versanddaten an.
Die angegebenen Versanddaten für jeden Artikel auf der Website geben an, in welchem Stadium des Produktions- und Versandprozesses sich der Artikel befindet.
Die längeren Versandzeiten deuten darauf hin, dass der Artikel wahrscheinlich noch in der Produktionsphase ist, während kürzere Versandzeiten bedeuten, dass der Artikel schon fast bei uns ist; deshalb wird er früher versandfertig sein.
Das bedeutet leider, dass wir keine Aufträge beschleunigen können.
Ja, ich bedaure es sehr, aber aufgrund der #PRS_ORG# und der globalen Versandstörungen haben wir zusätzliche Zeit eingeplant
Leider können wir dies nicht beschleunigen
Wo möglich tun wir alles Mögliche, um Bestellungen Kunden schneller zukommen zu lassen
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Ja selbstverständlich
#PRS_ORG#?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das verstanden habe
Es tut mir Leid, aber ich glaube nicht, dass ich dabei weiterhelfen kann
Vielen Dank, dass Sie uns das mitteilen.
Es tut mir Leid, dass die Lieferzeiten länger als von Ihnen gewünscht dauern.
Das ist nachvollziehbar.
Wenn es nichts weiter gibt, bei dem ich helfen kann, dann danke, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich schließe den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, diese auszufüllen oder ansonsten vielen Dank nochmal und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)?
Danke
Es tut mir Leid, dass der retournierte Artikel wie jeder andere Rückgabeartikel behandelt und jetzt nicht mehr zur erneuten Zusendung verfügbar ist.
Ich kann Ihnen diese Lampe erstatten.
Manchmal können wir die Bestellung erneut aufgeben, was in der Regel einfacher ist, aber in diesem Fall ist es leider nicht mehr auf Lager.
Es tut mir wirklich Leid
Ich leite die Erstattung an die Finanzabteilung weiter, und wir werden die Angelegenheit noch heute abwickeln
Es wurde ein paar Tage später zurückgesandt, also wäre es bei Schäden weggeworfen worden und wenn es in einem einwandfreien Zustand wäre, hätte es erneut als gut veranlasstes Lager bestellt worden.
Das ist der übliche Vorgang
Ich entschuldige mich sehr.
Wir halten keine Rückgabeware vor.
Es wurde zurückgesendet, wie bei jedem Rückgang, daher wird das Lager es wie bei jedem Rückgang verarbeiten.
Es tut mir leid.
Ich wünschte, wir hätten eine Ersatzlampe, die wir Ihnen schicken könnten, aber das ist leider nicht der Fall.
Ich weiß, das ist sehr enttäuschend.
Die Erstattung wird heute vorgenommen
Kann ich für Sie noch etwas tun?
einen Moment bitte
Ich überprüfe nur kurz
Wir rechnen damit, dass es im Mai/Juni mehr davon gibt.
Diese werden ich denke ich in den nächsten Wochen auf der Website angezeigt.
Sie sind uns herzlich willkommen
Haben Sie noch Fragen?
Danke, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt spreche ich mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
#NAME#?
Sind Sie noch für einen Chat erreichbar, bitte?
Vielen Dank
Welche Artikel möchten Sie gerne retournieren?
Okay, Sie behalten also den Schirm?
Sind diese Artikel beschädigt?
Oder einfach nur ungeeignet?
Die letzte Erstattung wird 28EUR betragen, da die Rücksendegebühr abgezogen wird.
Bitte benutzen Sie diese Etiketten, um die Rückgabe über Ihren nächsten #PRS_ORG#-Standort zu machen.
Sie können auch alles in einem Paket zurücksenden.
Wenn die beiden Artikel zusammen verpackt eingegangen sind, können Sie sie auch zusammen zurücksenden
Diese müssen in der Originalverpackung oder einer ähnlichen Alternativverpackung wieder verpackt werden
Zusammen oder separat ist also okay.
Was für Sie am einfachsten ist
Sie können einfach eines der beiden Etiketten nehmen, das ich bereits gesendet habe.
sie sind nicht auf ein bestimmtes Einzelstück festgelegt.
Ich habe nur zwei Bestellungen aufgegeben, damit Sie zwei separate Sendungsverfolgungsnummern für die Rückgaben haben
Aber wenn Sie beide Artikel zusammen verpacken, ist dies nicht notwendig
Kann ich für Sie noch etwas tun, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie so freundlich wären und unsere Chat-Kommunikation nach meinen Kundendienstfähigkeiten bewerten möchten, wäre das wirklich toll, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und setzen Sie sich bei Bedarf wieder mit uns in Verbindung.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen sowie vollständige Name, Postanschrift und E-Mail-Adresse auf dem Konto?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten aufrufen kann
Ich sehe, dass am 16. Januar Bestellnummer #NUMBER# mit sechs Artikeln aufgegeben wurde.
Welche Artikel haben Sie erhalten?
Sorry, das sehe ich jetzt erst.
Das ist sehr eigenartig, da die Bestellung zweimal aufgegeben wurde und beide Male wurde sie von der Bank storniert.
Ich muss nur einen Kollegen konsultieren, ein Moment bitte
Ich bin sehr sorry, aber als Sie nicht der auf der Bestellung genannte Kontoinhaber sind, dürfen wir die Bestellung mit Ihnen nicht legal besprechen.
Wäre es möglich, dass der im Namen auf der Rechnung genannte Kunde eine E-Mail an #EMAIL# sendet und Ihnen damit das Recht gibt, mit Ihnen zu sprechen?
Von der #PRS_ORG#-Bestellkontonummer.
Ich verstehe und ich weiß, dass es frustrierend ist, aber wir müssen uns an das Allgemeine Datenschutzgesetz halten.
Wenn sie heute Abend eine E-Mail an #EMAIL# schicken, in der sie uns die Erlaubnis erteilen, mit ihnen zu sprechen, können wir uns dann weiter mit dieser Angelegenheit befassen
Alternativ kann ich dem Kontoinhaber sofort eine E-Mail senden, und dieser kann dann auf meine E-Mail antworten und Sie gleichzeitig auf die E-Mail kopieren?
Noch ist nichts angekommen.
Ich schicke ihr gleich eine Mail, einen Moment bitte.
Ich habe es gefunden!
Vielen Dank, ich werde mich jetzt mit einem Kollegen in Verbindung setzen, um herauszufinden, warum die Bestellung versendet wurde.
Einen Moment bitte
Es ist das erste Mal, dass ich dieses so erlebt habe.
Ich warte nur noch auf eine Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Hallo!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass sich Ihre Bestellung verspätet.
Gerne schaue ich mal den Verkaufspreis für diesen Artikel nach.
Damit ich dir helfen kann, kannst du mir bitte deine Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) mitteilen?
Danke
wenige Minuten bitte
Ich kann Ihnen heute den Preisunterschied in Höhe von #NUMBER# Euro erstatten
Was die Verzögerung Ihrer Bestellung angeht, möchte ich darauf hinweisen, dass sich dies noch ändern könnte, und falls wir Ihren Schreibtisch früher in unserem Lager erhalten, werden wir dies tun.
Wenn dieser Artikel nach dem 26. Februar ausgeliefert wird, haben Sie unter Umständen Anspruch auf eine Art Entschädigung.
Wenn dies der Fall ist, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald Sie den Schreibtisch erhalten und bestätigen, dass Sie zu 100% zufrieden sind, sodass wir sehen können, was wir für Sie tun können
Halten Sie die Sendungsverfolgung im Auge
Kann ich noch mit etwas anderem helfen?
Nein, es war für heute.
*korrekt
Vielen Dank und einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Ich würde es sehr zu schätzen wissen, wenn Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse der Bestellung bestätigen?
Okay, vielen Dank, dass Sie Ihre Daten bestätigt haben.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrer Lieferung haben.
Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich mir das genauer ansehe.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, #NAME#. Ich werde dies bei den Spediteuren einreichen, um eine Aktualisierung Ihrer Lieferung anzufordern.
Dieser Vorfall wurde an sie weitergeleitet, aber es gab keinen Aktualisierungsstand seit dem 7. Januar.
Sobald ich eine Antwort erhalten habe, werden Sie eine E-Mail mit der Bestätigung erhalten.
Ich verstehe das, ich habe jetzt #PRS_ORG# darüber informiert, sobald ich eine Antwort von ihnen bekomme, werde ich sie dir per E-Mail schicken.
Die Bestellung befindet sich bei #PRS_ORG#. Sobald wir herausgefunden haben, was passiert ist, können sie hoffentlich die Lieferung so schnell wie möglich an Sie arrangieren.
Ich kann Ihre Verärgerung nur zu gut nachvollziehen und kann es kaum entschuldigen.
Sobald ich herausfinde, was geschehen ist und weshalb die Lieferung noch nicht stattgefunden hat, können wir das für Sie erledigen.
Tut mir leid, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Ist es irgend etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
Ja, ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# habe.
Sie sind uns sehr willkommen, Sie auch.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung unseres Chats gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich bedaure das sehr zu hören, #NAME#.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Account bestätigen?
Vielen Dank
Danke. Können Sie bitte ein paar Fotos zum Ansehen dem Chat hinzufügen, die das Problem zeigen #NAME#?
Vielen Dank
Danke, ich warte auf das hochgeladene Foto.
Kein Problem, vielen Dank
Danke.
Können wir Ihnen einen Ersatzartikel bestellen, der in 4-6 Wochen versandfertig ist, oder arrangieren wir eine kostenlose Abholung und erstellen eine vollständige Rückerstattung?
Wir werden eine Rücknahme und Erstattung für Sie anbieten.
Ich bestelle jetzt gleich Ihre Ersatzware, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
OK, das wurde für Sie bestellt und wird voraussichtlich am 11. März aus unserem Lager verschickt.
Nachdem die Ersatzlieferung bei Ihnen eingetroffen ist, verpacken Sie bitte den defekten Artikel erneut und sagen Sie uns, wann Sie ihn für die Abholung bereit machen können.
Vielen Dank
Alle unsere Betten sollten die gleiche Qualität haben.
Selbstverständlich, sobald der defekte Artikel neu verpackt und abholbereit ist, teilen Sie uns dies bitte unter #PRS_ORG# mit, und wir vereinbaren einen #PRS_ORG#-Abholservice.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend gelöst habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservicekompetenzen zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei Bedarf gerne an uns.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann mich dafür für Sie kümmern.
Können Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, bitte warten Sie noch eine Minute
Da es sich hierbei um einen durch ein externes Unternehmen installierten Kleiderschrank handelt, muss ich mit diesem Unternehmen Kontakt aufnehmen.
Ich kann sie eine E-Mail schicken und Ihnen eine E-Mail schicken, sobald sie mir genaue Informationen für Sie geben.
Ich werde das für Sie nachverfolgen, aber genaue Informationen können wir erst bekommen, wenn wir von dem Unternehmen hören
Sie antworten normalerweise in 2 Werktagen, aber es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, so dass es länger dauern kann.
Ich werde Sie so bald wie möglich informieren, und wir können auch über eine Entschädigung für die Verspätung sprechen, sobald alles gelöst ist.
Die Kleiderschränke unterscheiden sich von einigen unserer Artikel, daher werden sie direkt vom Hersteller an Sie geliefert und der Einbau erfolgt durch das Unternehmen.
Die Bestellung wurde gemäß unserem System versandt, aber ich möchte Sie nicht informieren, bevor ich direkt von ihnen erfahre.
Wenn ich nach 2 Tagen nichts gehört habe, werde ich erneut nachfragen, sodass Sie wissen, dass wir das Problem weiterhin prüfen.
Ich werde dir eine E-Mail schicken.
Kann ich Ihnen über den Chat weiterhelfen?
Ich bleibe in Kontakt.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt spreche ich #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Schön, danke. Wie kann ich Ihnen helfen?
das tut mir sehr leid - einen Moment bitte
Wir verstehen Ihre Frustration, da Sie auf die Lieferung warten mussten und wir können Ihnen versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, die Produkte zu 100 % zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider passieren Fehler dennoch, trotz unserer besten Bemühungen.
Klar, wir haben einige Optionen, ich kann Ihnen eine neue Bestellung mit einer Lieferzeit von 8-10 Wochen aufgeben, oder Sie halten die defekte Stelle, bis der neue Artikel eintrifft, wie Sie wünschen.
Alternativ kann ich eine Teilrückerstattung in Höhe von 60 € oder einen 100 € #URL#-Gutschein vereinbaren, damit Sie den Artikel so behalten
Teilen Sie mir bitte mit, was für Sie am besten ist
Okay, verstehe ich - Was wünschen Sie, damit Sie den Artikel behalten können?
Okay, ich kann eine 100€ Teilrückerstattung anbieten
oder 150€ #URL# Gutschein
Es gibt keinen üblichen Rabatt - Es hängt von der Höhe des Schadens und von den anderen Optionen, die wir haben ab - es liegt mindestens bei 10%
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie das vorziehen
Ich werde das heute für Sie arrangieren und in einer E-Mail bestätigen, sobald das erledigt ist - die Rückzahlung erfolgt auf die gleiche Zahlungsmethode, ist das in Ordnung?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich gemeldet haben
Bitte können Sie aus Sicherheitsgründen die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank
Also ich sehe deine #PRS_ORG#, Sturmblau versendet aktuell an #PRS_ORG#
Sie sollten kurz darauf ein Kontakt von ihnen erhalten um einen Liefertermin zu buchen
Ja, er ist gerade bei #PRS_ORG# Sie sollten in den nächsten 24 Stunden eine Mitteilung von ihnen bekommen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie uns den vollständigen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Können Sie bitte einige Fotos der ganzen Tabelle, der Farbunterschiede und des gefleckten Muster anhängen?
Vielen Dank
Stehen Sie weiterhin für einen Chat zur Verfügung?
Vielen Dank.
Es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel mit diesen Defekten geliefert wurde.
Wir können für Sie ein kostenloses Ersatzteil bestellen, das in 14-16 Wochen einsatzbereit ist.
Gerne können Sie den bisherigen Tisch auch weiterhin nutzen, bis der neue bei Ihnen eintrifft.
Alternativ können wir eine Entschädigung anbieten, wenn Sie damit einverstanden sind, das Produkt in seinem jetzigen Zustand zu behalten.
Oder wenn Sie lieber zurückgeben möchten, können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung vereinbaren?
Wir können entweder einen Gutschein über 130€ oder eine Geldrückerstattung in Höhe von 75€ anbieten.
Als Geld-Rückerstattung können wir maximal 130€ anbieten.
Wenn Sie eine Ersatzlieferung wünschen, können Sie die mangelhafte Lieferung so lange nutzen, bis der Ersatz vorliegt.
Wir werden dann eine Abholung der defekten Tabelle organisieren, sobald die Ersatztafel angekommen ist.
Na klar!
Ich sende die E-Mail, sobald dieses Chat abgeschlossen wurde.
Kann ich noch etwas für Sie tun, heute?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Ansonsten würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unsere Chat-Kundenbetreuung nach meiner Leistung bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
das #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mich informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe die Bestellung jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für die Rückerstattung auf die Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für die Rückerstattung auf die Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank.
Schöne Grüße noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, um mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Würden Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#,
Das tut mir wirklich Leid.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sobald ich diese Informationen habe, kann ich die vorherige Chat-Sitzung ansehen und mich für Sie darum kümmern
danke
Ich habe Ihr Chat mit #NAME# gefunden
Ich habe sie gebeten, sich nochmal mit der Mail an sie zu melden.
Es tut mir sehr leid, dass Sie es noch nicht erhalten haben
Ob es noch heute ist, kann ich nicht sagen - ich bin mir nicht sicher, ob #NAME# da ist, aber wir klären das per E-Mail schnellstmöglich
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Chat-Kommunikation heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Um Ihnen weiterhelfen zu können, bitte ich Sie, mir Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mitzuteilen.
Vielen Dank, einen Moment bitte
Vielen Dank für Ihre Geduld. Es fallen keine weiteren Gebühren an, Ihre Zahlung bleibt gleich.
Einen Moment
Die Möbel stammen aus dem Vereinigten Königreich?
Kein Problem
Viel Spaß noch auf dem restlichen Tag
Auf Wiederhören
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, brauche ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ist es die Bestellung für #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Es tut mir sehr leid zu hören, kann ich Sie bitten Fotos von den Schäden zu senden?
Leider brauchen wir ein Foto des Möbels, um es an das Qualitätskontrollteam zu senden. Können Sie das Sofa herunterdrücken, um die Beschädigung zu zeigen?
Sind Sie immer noch im Chat, bitte?
Da ich keine Antwort erhalten habe, schließe ich jetzt die Verbindung. Sollten Sie weiterer Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank
Können Sie das Bild bitte mit der Papierklammer hochladen?
Das wird sehr geschätzt.
Ja, senden Sie uns die Datei per E-Mail und wir können dann über die E-Mail-Verbindung fortfahren (#EMAIL#)
Ich werde mich jetzt verbinden und über den E-Mail-Link fortfahren
Ich werde darauf achten, dass es ankommt und antworte auf dich
Wir sprechen bald
HI #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Welches #PRS_ORG# schauen Sie sich bitte an?
Können Sie bitte weiterhin chatten?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats.
Könnten Sie bitte einen Moment Zeit nehmen, um das Formular auszufüllen, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einen Moment
Also #PRS_ORG#, den Bambus in Schwarz stornieren?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie gestrichen.
Eine Erstattung von Debitkartenguthaben dauert 7 Werktage, bei Kreditkartenguthaben kann es bis zu 30 Werktage dauern.
Nochmals vielen Dank
Ja, das wird auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto gutgeschrieben
Es ist mir eine Freude.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment
Das #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium in Weiß mit Spiegeltüren wird also heute versendet, für eine Sendungsverfolgung ist es noch zu früh - aber Sie bekommen sie in den nächsten Tagen
Sie werden in den nächsten Tagen in der Lage sein, den Artikel zu verfolgen.
Dieses wurde heute erst an uns versandt, sobald das Paket bei den Spediteuren ist, werden diese Sie direkt kontaktieren, um dies zu vereinbaren
Kann ich Ihnen heute bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mich bitte für meine Kundenservicekompetenz bewerten würden, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie finden die Bewertung unter diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte halten Sie noch einen Augenblick Abstand
Ich sehe, dass die Lampe #PRS_ORG# geschätzte Lieferung am 19. Februar hat.
Ich verstehe. Sie können Ihre Bestellung über den Bereich „Mein Konto“ auf der Website nachverfolgen.
Warum nicht bitte?
Entschuldigen Sie, ich versuche zu helfen, sonst muss ich ja hier verweilen und kann nicht anrufen
Ich versuche zu fragen, ob Sie wussten, dass Sie die Bestellung verfolgen könnten - das war alles?
Entschuldigen Sie bitte
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz gebeizte Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Alles klar, wie kann ich Ihnen helfen?
Könnten Sie bitte Bilder senden?
OK, es tut mir leid zu sehen, dass Ihre Ware nicht in einwandfreiem Zustand angekommen ist. Ich kann die Ware für Sie nachbestellen. Der defekte Artikel muss demontiert und verpackt werden.
alternativ kann ich Ihnen eine Teilrückerstattung von 60,00 € anbieten, um so weiterzumachen
Vielen Dank, das wird ich für Sie regeln und Ihnen eine E-Mail senden, wenn es erledigt ist
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, würden Sie so gut sein und unsere Chat-Unterhaltung heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das wäre wirklich nett von Ihnen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Vielen Dank, dass Sie uns darüber informiert haben, wir werden das prüfen.
Würden Sie mir die Emailadresse auf der Bestellung bitte bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie noch heute für ein Chatgespräch zur Verfügung?
Hallo #NAME#, ich beende jetzt den Chat und sende Ihnen eine E-Mail, um die Angelegenheit weiter zu verfolgen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren. Auf Wiedersehen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, da diese Bestellung nicht in Ihrem Namen ist, muss der Kontoinhaber sich mit uns in Verbindung setzen, um zu bestätigen, dass wir mit Ihnen sprechen dürfen
Dafür entschuldige ich mich aufrichtig.
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen, also können wir dies mit Ihnen nicht besprechen - Wenn Sie den Kontenkunden bitten, sich mit uns in Verbindung zu setzen, dann freuen wir uns Ihnen weiterzuhelfen.
Wenn der Kontoinhaber in der Lage ist, eine E-Mail zu senden, in der er unsere Kommunikation mit Ihnen autorisiert, werden wir uns gerne für Sie darum kümmern
Das ist das Gesetz, wir müssen mit dem Kontoinhaber sprechen
Senden Sie bitte die E-Mail in derselben Weise wie zuvor mit einer Genehmigung, dass wir mit Ihnen sprechen dürfen. Dies muss vom Kontoinhaber aus gesendet werden, und die E-Mail-Adresse auf der Bestellung muss angegeben werden.
Was genau brauchen Sie und welcher Job
Ja, das stimmt.
Und an welche E-Mail-Adresse muss das ganze geschickt werden?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse
E-Mail-Adresse und Rechnungsadresse. Ich kann das jetzt prüfen.
Vielen Dank, #NAME#, dies Produkt ist nicht mehr auf Lager, so dass wir diese Lampe nicht für Sie ersetzen können.
Ich prüfe den Vorrat für Sie.
Es gibt keinen Eintrag über den Zeitpunkt, an dem sie wieder vorrätig sein werden. Es tut mir Leid.
Wir können einen Abholservice für Sie vereinbaren und Ihnen eine Erstattung auszahlen
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Lassen Sie mich mal nachsehen - einen Moment bitte
Ja, einen Moment bitte - ich schaue in die Unterlagen
Hallo #NAME#, die Kollegen, bei denen du angerufen hast, haben das für dich gelöst?
Der Punkt ist, dass er uns nichts außer der Erstattung der Kosten für Reinigungsmittel anbot.
Ja, das habe ich oben erklärt.
Alternativ senden Sie eine E-Mail an #EMAIL#
Okay, danke!
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Wie kann ich Ihnen helfen heute?
Vielen Dank #NAME#, ich werde die Verfügbarkeit dieser beiden Artikel jetzt für Sie überprüfen.
Einen Moment bitte
Der #PRS_ORG# breite Schuhschrank ist verfügbar zum Bestellen und wird in 14-16 Wochen versandbereit sein.
Die #PRS_ORG#, Elfenbein und Messing ist nicht vorrätig, wir haben derzeit keine Angabe zu einem möglichen neuen Produktionsdatum, aber Sie können sich über diesen Link für eine Nachricht bei verfügbarkeit anmelden:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt derzeit keinen geplanten Produktionsbeginn an, doch wenn ein Artikel vom Markt genommen wird, steht dort in der Regel der Hinweis „Angebot ausgelaufen“.
Die #PRS_ORG# empfiehlt dies nicht, daher hoffen wir, dass bald ein weiterer Produktionsdatum angekündigt wird
Guten Morgen
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Vielen Dank - was ist der Grund für die Rückgabe bitte?
Vielen Dank - halten Sie bitte einen Moment Rücksprache
Das Etikett ist für Sie beigefügt - sobald der Artikel bei uns wieder eingetroffen ist, wird die Rückerstattung für Sie bearbeitet.
Ich erkläre mal den Ablauf für die Erstattung - der Wert des Gutscheins wird von der zurückzuerstattenden Summe abgezogen, und die Gebühr für die Erstattung beträgt 10 Euro.
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen. Aber wenn Sie lieber telefonieren möchten, kann ich ein Mitglied des Kundendienstes beauftragen, Sie anzurufen, sobald sie verfügbar sind.
Ich mag es lieber am Telefon.
Diese unterscheiden sich von Land zu Land, da die Lieferungen immer zu verschiedenen Zeiten eintreffen.
Wünschen Sie, dass ich Ihnen einen Rückruf vereinbare?
Kein Problem, ich werde die Frage und Ihre Nummer an einen anderen Mitarbeiter weiterleiten und Sie werden sich bei Verfügbarkeit bei Ihnen melden.
Super
Bald wird sich jemand bei Ihnen melden.
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat nun beenden, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Können Sie mir bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse nennen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Danke für die Bestätigung.
Sie wünschen, dass ich die 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# stornieren soll?
Vielen Dank für die Bestätigung
Ich habe diese für Sie storniert.
Die Erstattung wird veranlasst und eine Bestätigung wird per E-Mail gesendet.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Sie können bis zur Auslieferung stornieren
gerne, ich wünsche Ihnen noch ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail zur Chatbewertung.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke, ein Moment
Ich kann eine Abholung für Sie arrangieren.
Bitte geben Sie einen Tag an, an dem Sie verfügbar sind und wofür das Element ist.
Okay, ich buche das für Sie am Montag
Ihre Abholungsreferenz ist #PRS_ORG#
Kann ich Ihnen sonst noch bei etwas helfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Wenn Sie die Lieferung des Artikels ablehnen, werden Ihnen keine Rücksendegebühren berechnet
Haben Sie bei uns eine Bestellung aufgegeben?
Okay, dann sehen Sie bitte in unserer Rubrik "Rückgaben und Erstattungen" auf der Website, welche Kosten für die Rückgabe einer Ware entstehen.
Wohin wird der Artikel geliefert?
Wo bestellt Ihr die Ware?
Sie werden mit Rückgabeentgelt gemäß der Tabelle unter "Rückgaben & Erstattungen" berechnet
#URL#
Sie zahlen die Rückgabegebühr gemäß der Angaben auf der Website.
Es tut mir Leid, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Stellen Sie die Lieferung in einen bestimmten Ort ein?
Ach ok, dann werden Ihnen die Versandkosten zurückerstattet und die Rücksendekosten berechnet
Es tut mir sehr leid
Die Rückgabegebühr wird also gemäß der Website berechnet
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
So die 2 x #PRS_ORG# Esszimmerstühle, Eiche?
Das wird uns am 25. Feb 2021 versandt, es gab einen Verspätung bei diesem Artikel
Derzeit besteht ein großer Druck auf den weltweiten Versand.
Dies führt dazu, dass es längere Lieferzeiten in die Häfen gibt.
Leider bedeutet das, dass Ihr Versanddatum erneut geändert oder Ihre Bestellung weiter verzögert werden könnte.
Ich weiß, dass das enttäuschend sein kann, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu bekommen.
Leider ist der Liefertermin bereits auf den 3. verschoben worden.
Wenn Sie die Bestellung fortführen möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, nachdem die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung als Ganzes überprüfen können.
Sollte die Lieferverzögerung länger als 14 Tage dauern, bieten wir gern eine Geste der Verständigung an, um uns für die Verspätung zu entschuldigen.
Natürlich, wenn Sie lieber nicht mehr warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren und erhalten eine vollständige Erstattung
Vielen Dank, ich werde noch mit meinem Mann sprechen und wenn wir stornieren, melde ich mich erneut.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Leider entspricht die angegebene Adresse nicht der Bestellung.
Gibt es eine alternative Adresse, die Sie möglicherweise verwendet haben?
Vielen Dank,
Ich sehe, dass die 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss weiterhin vom Hersteller im Ausland versendet werden und derzeit am 22.02.21 verschickt werden sollen.
Leider hat es eine Verspätung der Sendung der Artikel mit der Batch-Nummer gegeben, wodurch sich das Auslieferungsdatum verschoben hat.
Ihre #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig werden ebenfalls noch versandt und sind derzeit für den Versand am 19.03.21 vorgesehen.
Leider haben diese Artikel innerhalb des Produktionsprozesses eine Verzögerung erfahren, was dazu geführt hat, dass der Versandtermin verschoben wurde.
Wir bekommen täglich Versandupdates und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert und hoffentlich zum Besseren.
Wir hatten einige Lieferungen, die früher als erwartet eintrafen, aber wir können dies nicht garantieren.
Aufgrund der vielen täglichen Änderungen und Aktualisierungen der Bestellungen versenden wir keine E-Mails.
Alle Informationen zu Änderungen und Updates Ihrer Bestellung finden Sie online unter "Meine Bestellungen".
Dadurch erhalten die Kunden keine ständig neuen E-Mails mit vielleicht widersprüchlichen Informationen.
Ich werde den Widerruf für die Schalen jetzt für Sie vornehmen.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Guten Abend #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontoangaben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ist #EMAIL# die E-Mail Adresse, die Sie beim Kauf verwendet haben?
Es ist einfacher mit einer Bestellnummer, aber ich kann auch auf andere Weise suchen, also lassen Sie es mich wissen.
Dies scheint wieder auf Lager zu sein und jetzt verfügbar zu sein - #URL#
Das hängt von der Verfügbarkeit ab, leider.
Wenn es zu einem früheren Zeitpunkt verfügbar war, hätte das nur vorübergehend sein können, da in der Regel die 18-20 Wochen für die Herstellung, den Versand und die Auslieferungsvorbereitung benötigt werden.
Das tut mir leid.
Wir treffen keine Entscheidungen so wie wir derzeit gezwungen sind, sie leichtfertig.
Dies wäre wirklich nur der allerletzte Ausweg.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Kann ich für Sie noch etwas anderes tun, bitte?
Sie können unsere Versandzeiten über das Dropdown-Menü nach „Sortieren nach“ anzeigen lassen, wenn dies für Sie hilfreich ist.
Ich hoffe, es geht dir gut, und ich wünsche dir noch einen schönen Abend.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie mir eine Bewertung zu meiner Kundenbetreuung geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich prüfe das für Sie jetzt, bitte einen Moment
Sie waren bei #PRS_ORG#, und zwar nach dem Schlafsofa Standard, Schlafsofa Scatter Back oder Schlafsofa-Ausführung?
Vielen Dank
Wir haben eine kleine Lieferung bei #PRS_ORG# des 3-Sitzer-#PRS_ORG#-Schlafsofas in Graphitgrau angekommen.
Unser nächster Lieferung von #PRS_ORG# ist für den 17. Juni vorgesehen.
Ich schaue nach bei Chic Grey.
Ich glaube schon, da wir nichts mit Paris Grau auflisten, sondern nur Chic Grau, Graphit Grau und Midnight Grau
Wir haben nur Chic Grey in der Standard-Sofa-Version, nicht aber als Schlafsofa.
Das ist für den 5. März vorgesehen.
Leider ist es nicht möglich, es vorzubestellen.
Sie müssen bis zur Verfügbarkeit im Internet warten.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie mich über die Bewertung unseres Chats anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, Sie können die Bewertungs-Schaltfläche auf diesem Chat finden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit Merlin.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Danke.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie solche Probleme hatten. Bitte warten Sie kurz und ich werde das für Sie überprüfen.
Ich kann sehen, dass Sie am 19.01.21 mit meinem Kollegen bestätigt haben, dass Sie eine Rückerstattung des Artikels anstelle einer Ersatzbestellung wünschen.
Der Artikel wurde inzwischen in unserem Lager zurückerhalten, sodass die Erstattung ausgeführt wurde.
Leider können wir das nicht rückgängig machen
das ist der Artikel aus Ihrer Bestellung #URL#
Wenn Sie den Artikel dennoch gerne hätten, müssten Sie eine neue Bestellung aufgeben
Ich sehe, dass Ihnen beim Gutschrift des Artikels eine Entschädigung in Höhe von 30 € als Entschädigung für die Unannehmlichkeiten angeboten wurde.
Ich lass mir den Code erstellen und schicke ihn Ihnen per E-Mail.
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist, und es liegt natürlich nicht an Ihnen selbst.
Ich suche gerade nach einer Möglichkeit für die kostenlose Lieferung, bitte warten Sie noch einen Moment
Ich kann Ihnen die kostenlose Lieferung zum Gutschein hinzufügen, ich werde diese Aktion veranlassen und Ihnen die Bestätigung per E-Mail zukommen lassen.
Das Produkt kostete bei Ihrer Bestellung € 299 und Sie erhielten einen Rabatt wegen eines bei der Bestellung verwendeten Codes.
Wenn wir Ihnen einen neuen Gutscheincode im Wert von 30 € und einen kostenlosen Versand senden, zahlen Sie 269 € für den Artikel, sodass das weniger als der ursprüngliche Bestellwert ist
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen, bitte?
Guten Tag #NAME#,
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, könnten Sie bitte einige Fotos des erhaltenen Artikels sowie mögliche Etiketten an der Verpackung hochladen, damit wir das für Sie nachschauen können?
Danke, bitte warten Sie einen Moment, damit ich das Problem für Sie lösen kann.
Es tut uns sehr leid, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann für Sie veranlassen, dass der #PRS_ORG# Polsterhocker, Natur, innerhalb von 7 Werktagen versandt wird.
Wir können auch die Rückgabe des von Ihnen erhaltenen Artikels organisieren.
Das ist natürlich für Sie kostenlos.
Ich erledige das alles für Sie und sende Ihnen kurz eine E-Mail mit den Einzelheiten.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank für Ihr Gespräch heute.
Ich beende den Chat jetzt, aber wenn Sie noch Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diesen auszufüllen, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und ein schönes Wochenende.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, bitte ich Sie, Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse anzugeben.
Dürfen wir bitte auch die Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse entnehmen, damit wir in unserem System nachsehen können?
Danke, ich werde jetzt mal schauen
Haben Sie bereits die #PRS_ORG# Esche und Grau und die #PRS_ORG# Natur Esche und Grau, S/M erhalten?
Haben Sie bitte die Tracking-Details?
Wenn Sie uns mit den Sendungsverfolgungsdaten zurückkommen könnten, dann können wir eventuell weiter für Sie nachsehen
Wenn sie Sie kontaktiert haben, haben sie Ihnen einen Sendungsverfolgungscode mitgeteilt. Anhand dessen können wir dann recherchieren, was für eine Lieferung angekündigt ist und wo sie sich befindet.
Wenn Sie uns die Sendungsnummer nennen könnten, können wir herausfinden, was der Spediteur denkt, dass er liefern muss. Ohne diese Nummer können wir nicht sehen, was er liefern will. Ist das in der Text- oder E-Mail-Nachricht von ihnen enthalten?
Bitte welche Spedition war es?
Sind Sie in der Lage, sich mit ihnen in Verbindung zu setzen und weitere Details zu erhalten, da wir nichts zu dieser Lieferung in unserem System sehen können. Es tut mir Leid, dass ich Sie um eine Antwort bitte, aber ohne weitere Details können wir nicht anrufen
Ohne weitere Angaben kann ich nicht an den Spediteur kontaktieren, können Sie die Mail bitte weiterleiten?
Danke für diese Informationen, ich werde mich mit dem Lager darüber in Verbindung setzen und weitere Informationen für Sie besorgen
Ich rufe Sie zurück, bitte geben Sie die beste Nummer an, auf die Sie erreicht werden können.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich werde Sie darum bitten, dass Sie kontaktiert werden.
Schöne Wochenenden
Nein, es wird nicht ich anrufen, ich richte einen Rückruf mit einem anderen Agenten ein
Herzlichen Glückwunsch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, meinem Chat eine Bewertung zu geben.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und bedanke ich mich wieder.
Es hängt davon ab, wie schnell wir Antworten vom Spediteur erhalten können, wir werden Sie so schnell wie möglich informieren, wenn wir etwas hören.
Hoffentlich noch heute
Deshalb werden wir uns noch heute damit befassen und hoffen, dass wir weitere Informationen erhalten, ich habe gerade mit jemand anderem Kontakt aufgenommen, bitte halten Sie sich an, wenn Sie es nicht eilig haben, da wir eventuell weitere Hilfe benötigen
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) nennen
Blossom: Danke euch - also #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Kann ich Sie bitten, Bilder dazu zu senden?
Ok, das ist kein Verschleiß, es sollte unten am Fußteil eines solchen Stuhls eine Sohlenteilung geben, die offensichtlich abgefahren ist
Also haben Sie die Beine nicht angeschraubt?
Ja, hab ich nicht gesagt, es handele sich um einen Schrank?
Es muss die Übersetzung sein, entschuldigt
Okay vielen Dank
Damit kann ich Ihnen gerne ein anderes Produkt bestellen, alternativ kann ich aber auch eine Erstattung von 20,00 € oder einen #URL#-Gutschein im Wert von 25,00 € organisieren, so wie es jetzt ist
Ja, am unteren Ende der Beine sollten Füßlinge vorhanden sein, die sind aber leicht erhältlich
Ich werde für Sie die Erstattung veranlassen
So sind die Stühle, alle Stühle haben die Löcher, so sind sie konstruiert
Das wird normalerweise von einem Klettpad verdeckt
Okay, ich werde die Rückerstattung für Sie vorbereiten und Sie bekommen eine E-Mail sobald es erledigt ist
Sehr gerne!
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Qualitäten geben würden, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich gerne wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse, bitte?
Vielen Dank
Ich kann sehen, dass der #PRS_ORG#, Nachtschwarz bei dem Spediteur ist.
Wenn sich dieser bis zum 10/02/#NUMBER# nicht bewegt hat, können wir den Spediteur bitten, nach dem Paket zu sehen.
Das wird voraussichtlich noch vorher eingetroffen sein
Es sollte vorher zugestellt werden
Es dauert bis zu 14 Tagen von der Versandbestätigung bis die Sachen zu den österreichischen Spediteuren gelangen
Sie werden Sie dann bezüglich eines Liefertermins kontaktieren
Er wurde am 27.01. an den Spediteur übergeben, deshalb müssen wir ab diesem Datum Zeit einkalkulieren, es tut uns Leid, dass sie zur Zeit Verspätungen haben
Sie sind uns herzlich willkommen
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Blossom: Ich denke schon, dann können wir Nachfragen machen, wenn die Bestellung in Österreich ist
Ihnen auch, ich hoffe, die Lieferung kommt bald
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, hier ist #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) zur Verfügung stellen.
Es tut mir sehr Leid, das zu sehen
Danke - ein Moment
Okay, ich kann nicht genug für diesen Vorfall entschuldigen.
Leider ist der Artikel nicht mehr vorrätig, und ich kann ihn nicht für Sie nachbestellen.
Ich vereinbare sofort eine Abholung und eine vollständige Erstattung, und als Entschädigung vereinbare ich für Sie einen #URL#-Gutschein über 60€, den Sie für einen neuen Artikel verwenden können
Ja, das habe ich verstanden - ich arbeite das sofort für Sie aus, aber bitte versuchen Sie es auch, bei ihnen anzurufen, vielleicht können Sie noch heute einen zweiten Besuch vereinbaren.
Nein, ich werde nicht in der Lage sein, Sie zu erreichen - ich habe die Sammlung über das Portal gestartet, aber wenn Sie es bitte versuchen könnten, anrufen Sie sie bitte
Die Sammlung ist für Sie geregelt
Okay vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für unsere heutige Unterhaltung genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unsere Chat-Qualität anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiterführende Unterstützung benötigen.
Danke, noch ein schöner Tag
Hallo #NAME#
vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Vielen Dank, können Sie bitte den Grund für Ihre Rückgabe bestätigen?
Danke
Kein Problem, ich organisiere Ihre Erstattung und ein Retourenetikett, bitte einen Moment
Ihre Rücksendeetikette für #PRS_ORG# ist als Anhang enthalten.
Druck dieses Label aus, klebe es an dein Paket und bring es dann zu einem der #PRS_ORG#-Abgabestellen.
Vielen Dank
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Können Sie bestätigen, dass es sich um #PRS_ORG#, Schwarz und Messing und #PRS_ORG#, Mango und Messing und die 2 x #PRS_ORG#, Mintgrün und Grün handelt?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich für Sie nun storniert.
Eine Rückerstattung per Lastschriftkarte dauert 7 Werktage und bei einer Kreditkartenerstattung 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Herzlichen Dank!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitergeholfen werden möchten.
Guten Abend, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Momentan gibt es weltweit viel Druck auf den weltweiten Transport aufgrund von Corona.
Unsere Produkte benötigen dadurch länger, um in die Häfen zu gelangen.
Das bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum geändert werden muss oder dass Ihre Bestellung verspätet sein könnte, aber seien Sie versichert, wir tun alles, um die Bestellung so schnell wie möglich zu verschicken.
Wir halten Sie über alle Änderungen auf dem Laufenden, indem wir Sie über „Mein Konto“ benachrichtigen.
Kann ich Ihnen heute noch etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute gesprochen haben.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen. Klicken Sie einfach auf den Button, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dies aus, alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen mit Paul.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) nennen
Ok, ich schaue das jetzt nach - ein Moment bitte
Leider sehe ich die Bestellung, aber die Zahlung ist fehlgeschlagen - die Zahlung wurde nicht auf unser Konto übertragen
Bitte überprüfen Sie bei Ihrer Bank, ob das Geld überwiesen wurde - ansonsten können wir mit unserem Finanzteam sprechen
Können Sie bitte ein Foto hierzu senden?
Okay - vielen Dank.
Ich leite das an unser Finanzteam weiter und sende dir noch heute per E-Mail eine Aktualisierung.
Üblicherweise wird bei einem fehlgeschlagenen Zahlungsvorgang kein Zahlungsvorgang bei Ihrer Bank registriert.
Ich werde also baldmöglichst herausfinden, was auf unserer Seite geschehen ist
Schöne Grüße! Ich melde mich später per E-Mail bei Ihnen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben. Sie sprechen mit #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde mich hierfür für Sie kümmern und herausfinden, was mit der Bestellung geschehen ist. Könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass der Artikel momentan am 24. Februar an den Spediteur gesendet wird. Nach Erhalt des Artikels wird der Spediteur sich mit Ihnen bezüglich der Versandinformationen in Verbindung setzen
Wenn Sie die Bestellung erhalten haben, teilen Sie uns dies bitte mit, damit wir Ihnen eine Entschädigung für die erlittene Verzögerung zusichern können.
Ja, das ist derzeit das Versanddatum für die Produkte. Sie können die aktuellsten Informationen auf der Bestellungsseite verfolgen
Kann ich Sie an diesem Nachmittag noch bei irgendetwas unterstützen?
Pass auf dich auf!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, wenn Sie so gut wären, unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich sehr dankbar, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie, bitte, wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie haben #NAME# erreicht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Da Sie bei einem neuen Chat angemeldet sind, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsangaben (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank, es tut mir sehr Leid zu sehen, dass Ihr Licht defekt ist.
Leider sind #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht vorrätig, sodass wir keine Ersatzteile anbieten können.
Ich sehe, dass Ihre Kollegin Ihnen ein € #NUMBER# Guthaben oder einen Wertgutschein in Höhe von 70 EUR für Ihre nächste Bestellung ohne Mindestbestellwert angeboten hat, falls Sie das defekte Teil behalten möchten.
Alternativ können wir natürlich vereinbaren, dass der Artikel zur Erstattung zurückgesandt wird.
Leider ist das nicht möglich, da der Artikel nicht vorrätig ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich sehe, dass zwei Ersatzteile unterwegs sind, haben Sie bereits Verpackung für die 2?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, ich sende Ihnen jetzt die Retourenlabels.
Hier ist der erste
Hier ist die zweite. Sie werden auch per E-Mail eintreffen.
Diese ist aufgrund des Versands am 9. April verzögert, da es einen Fehler im Herstellungsprozess gab. Wir bitten um Ihr Verständnis.
Da dieser noch nicht gefertigt wurde, können wir den Fertigungsprozess nicht beschleunigen, sorry.
Bitte kontaktieren Sie uns, nachdem Sie das Produkt erhalten haben, damit wir eine Entschädigung für die Unannehmlichkeiten besprechen können
Wir können das nur anbieten, wenn die Bestellung geliefert wurde. Nachdem unser Chat beendet ist, erhalten Sie von uns eine E-Mail, mit der Sie uns bei der Lieferung kontaktieren können, wenn dies einfacher ist als Chatten?
Gerne geschehen!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zum „Rate my chat“-Feedback.
Bitte füllen Sie ihn aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt sprechen Sie mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Blossom Sie möchten also die erneute Bestellung der Lampe stornieren?
Leider geht das nicht - ich kann die Nachbestellung für Sie stornieren, aber die neue Lampe müssen Sie separat bestellen.
Wir müssten dann die Lampe zurückschicken, die Sie haben, und Ihnen den Betrag erstatten
Ja, das ist korrekt.
Ich mache Ihnen ein Rücksendeetikett zu, wenn Sie das zustimmen
Ja, natürlich
Ja, ich kümmere mich darum - soll ich Ihnen das Rückgabetikett per E-Mail zusenden?
Okay, ich werde das alles organisieren und es dir in einer E-Mail bestätigen.
Seien Sie herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, bewerten Sie unseren Chat heute bitte anhand meiner Kundenservice-Qualitäten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, ich sehe die Bestellung mit der #PRS_ORG#-Lampe, Grau.
Leider können wir, da Sie nicht der auf der Rechnung genannte Kontoinhaber sind, die Details dieser Bestellung nicht mit Ihnen besprechen.
Dies entspricht dem Gesetz zum Datenschutz.
Ich weiß, dass das frustrierend ist, aber wenn der/die Nutzername/In uns unter #EMAIL# eine E-Mail schickt, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Leider können wir aufgrund des Datenschutzrechts keine Details mit jemand anderem als dem Kunden des Accounts besprechen.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontakthalter sich im Live-Chat einloggt, können wir helfen.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mich um die Bestellung kümmern.
Möchten Sie beide Bestellteile stornieren?
Darf ich fragen, warum?
Dieses wurde aus unserem Lager verschickt und ist beim Spediteur.
Ich kann anfordern, dass sie an uns zurückgesandt wird, und dann die Erstattung für Sie anfordern
Es befindet sich noch bei ihnen, aber noch nicht eingelesen. Ich beantrage, dass es an uns zurückgesandt wird.
Da es noch nicht zugestellt wurde, fallen keinerlei Rückgabe-Kosten an
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Dieser wird gesendet, wenn er verarbeitet wurde, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zum „Rate my chat“-Feedback.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsinformationen (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl auf dem Konto)?
Ich sehe, dass er auch der Kontoinhaber ist.
Wir müssen mit ihm Kontakt aufnehmen, da Sie nicht auf dem Konto genannt sind.
Wir müssen uns dann #NAME# zufolge an die Spedition #PRS_ORG# wenden?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie die Gelegenheit hätten, unsere Chat-Kommunikation in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich mich über eine Bewertung freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontoinformationen angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - das ist klasse
Einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG#-Nachtisch, rosarot und kupferfarben?
Dieses ist in Versand zu uns 24-Feb-2021 - leider gab es einen Verzug bei der Bestellung, und ich bedauere das sehr
Derzeit gibt es weltweit einen starken Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Das bedeutet, dass sich Ihr Versanddatum möglicherweise erneut ändert oder dass sich Ihre Bestellung weiter verzögert.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn der Artikel bei dem Spediteur ist, werden Sie von dieser Person zur Bestätigung der Lieferung kontaktiert
Ja, das ist der Tag, an dem er an uns versandt wird
Ja, der Lieferservice wird Sie direkt kontaktieren, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Leider ist das nicht möglich, wir bitten Sie, sich bei Ihrem Konto anzumelden, da alle Updates in Ihrem Konto verfügbar sind
Okay, Sie haben sich nicht als Gast eingeloggt - also müssen Sie einen Login mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# haben
Ich schicke Ihnen ein Kennwort zurücksetzen
Gut, ich habe den Tintendrucker an Ihre E-Mail-Adresse gesendet
Bisher ist nichts angekommen
Kann ich bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen geklärt habe. Falls Sie unsere Chat-Bewertung aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten noch ausfüllen möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Leider hat sich im Spam-Ordner nichts aufgetan
Kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn wir Ihnen bei etwas anderem helfen können
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Danke, ich bin für Sie da - einen Moment bitte
Ok, also der #PRS_ORG# Sessel, Weiß und #NAME#?
Also ja, dies wird am 12. April 2021 versandt, ich entschuldige mich sehr für die Verspätung bei diesem Artikel.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Transport.
Infolgedessen dauert es auch länger, bis unsere Produkte in den Hafen kommen.
Leider bedeutet das auch, dass sich das Versanddatum erneut ändern kann oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden kann.
Ich verstehe, dass Sie das enttäuschend finden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zukommen zu lassen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung weiterhin über 14 Tage andauert, bieten wir gern eine Geste der guten Willens an, um uns bei Ihnen für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung vor dem Versand jederzeit stornieren und erhalten eine volle Erstattung, wenn Sie nicht länger warten möchten.
Ok, das tut mir leid! Ich hoffe, dass ich Ihnen weiterhelfen konnte!
Und Sie auch.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich gerne wissen, wie Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Dazu finden Sie auf diesem Chat eine Bewertungs-Schaltfläche.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen, bitte wieder auf uns zu.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sprechen Sie jetzt jemand.
Halten Sie bitte einen Moment mit mir Aus, damit ich das prüfen kann
3x #PRS_ORG# Mülltonne (54 L), schwarz, lieferbar in 4-6 Wochen.
Die Gesamtkosten betragen 397 EUR.
357 € für die Produkte und 40 € für die Lieferung.
Diese Kosten werden auf der Österreich-Website berechnet, die die korrekten Preise und Kosten für das Land, aus dem Sie bestellen, berechnet; #URL#
Wenn Sie auf der Website surfen, müssen Sie stets darauf achten, dass Sie die österreichische Website nutzen, indem Sie auf die Flagge in der oberen rechten Ecke klicken
Ja, die Seite ist noch in Deutsch, da es die Verknüpfungen sind, aber die Preise und Bestellungen sind korrekt für Österreich, da Sie sich in der Österreich-Seite befinden.
Die Rechnung wird aus Österreich, dem Land der Website, von der/nach der bestellt wird, ausgestellt.
Kann ich für Sie noch etwas tun, heute?
Das ist leider nicht möglich.
Die Artikel werden aus Übersee versandt und die Lieferzeit gibt den voraussichtlichen Zeitpunkt der Lieferung an
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats.
Wenn Sie einen Moment haben, würde ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
#GUTEN_MORGEN_NAME#
Oh, das tut mir leid. Lassen Sie mich für Sie nachsehen.
So die #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Okay, für Sie wurde keine Bestellung aufgegeben - bitte teilen Sie mir mit, welche Mustertafeln Sie möchten und ich werde sie jetzt für Sie bestellen
Wir können nur Muster für Sie bestellen, Möbel können wir nicht bestellen
Sie müssten eine Bestellung für die Möbel aufgeben
Einen Moment
Ist das der Richtige?
Sie sind derzeit nicht vorrätig
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse in dem Link eingeben, werden Sie benachrichtigt, sobald sie wieder vorrätig sind
Ich werde einfach für Sie nachsehen
Ok, also haben wir keine Datum festgelegt, das ist schade, sie werden zurückkommen, ich kann einfach nicht sagen wann
Ja, das stimmt
Ja natürlich - ich bestelle diese für Sie an
Ich kann mir 2 davon besorgen, aber grün wie Lorbeer ist leider nicht verfügbar, fürchte ich?
Das ist nun für Sie bestätigt
Herzlichen Glückwunsch.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage bearbeitet habe. Wenn Sie meiner Kundenbetreuung eine Bewertung geben möchten, können Sie das über die Bewertungsfunktion in diesem Chat tun.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Wir haben Ihnen diesen Morgen eine E-Mail mit einem Update zu der Bestellung geschickt.
Wir haben bestätigt, dass das Lager die Angelegenheit direkt mit #PRS_ORG# löst, und sobald die Nachverfolgung aktualisiert wurde, wird man Sie direkt kontaktieren, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Ein Liefertermin können wir Ihnen leider nicht geben, da dies vom Spediteur zugeteilt wird, sobald der Artikel für die Lieferung bereitsteht
Wie oben wird dies derzeit mit dem Lager und #PRS_ORG# geprüft und wir warten auf Bestätigung.
Wir können keine Angaben zur Lieferzeit machen, bis wir eine Bestätigung von #PRS_ORG# erhalten haben, dass das Problem gelöst ist und das Produkt im Lager vorrätig ist.
Leider kann ich das nicht sagen.
Ich werde mich morgen nochmal nach einer aktuellen Information für Sie erkundigen und Sie dann informieren
Dies ist für den Versand. Wir geben unseren Kunden keine Liefertermine, da dies dem Spediteur zugewiesen wird, sobald er den Artikel erhält und für den Versand bereit ist.
Nachdem Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung überprüfen, die auftretenden Probleme analysieren und Sie eine Entschädigung für die entstandenen Probleme anbieten.
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats.
Wenn Sie eine kurze Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen oder alternativ vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Auftragsnummer #NUMBER#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Bitte geben Sie die erforderlichen Sicherheitsangaben an
Vielen Dank
Ich konnte Ihre Daten nicht sehen, aber vielen Dank - ich kann jetzt in Ihrer Bestellung nachsehen
Kein Telefon, wir arbeiten alle von zu Hause aus
#URL#
Das ist also nur eine Lampenschirm - das steht ja auf der Website ganz klar
Ja natürlich ist eine Aufhängung zu sehen, denn das ist ihr vorgesehener Einsatzzweck, aber es handelt sich um Einzelheiten des Lampenschirms.
Ich kann das für Sie gerne veranlassen - die Rückgabe kostet 8,00 EUR, wie auf der Website angegeben, möchten Sie, dass ich das für Sie mache?
Ich kümmere mich um die Rückgabe - bitte einen Moment warten
Bitte warten
Ich kann Ihnen das Etikett gern per E-Mail zukommen lassen
Kein Problem, gerne! Ich freue mich!
Ich sende Ihnen das Etikett per E-Mail, ich mache es gerade
Anbei finden Sie sie, aber ich schicke sie auch per E-Mail, wenn Sie möchten
Sie sind willkommen
Passt auf euch auf
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie möchten, bewerten Sie bitte meinen Kundenservice, Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Leider hören wir dies nur sehr ungern.
Könnten Sie Ihre Bestellnummer bitte mitteilen?
Könnten Sie mir auch ein Foto von dem Defekt schicken, ist der Artikel defekt angekommen?
Wenn wir Ersatzteile haben, sende ich das Teil, wenn nicht, können wir Ihnen nicht weiterhelfen, weil der Artikel nicht beschädigt ankam und kein Fabrikationsfehler war, sondern ein Unfall.
Können Sie uns bitte unsere Bestellnummer geben?
Wir verkaufen keine Ersatzteile.
Wenn wir das haben, werde ich es dir gerne schicken.
Können Sie mir die E-Mail, mit der Sie die Bestellung aufgegeben haben, geben?
Sind Sie noch verfügbar zum Chatten?
Ich werde den Chat jetzt beenden. Bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie Zeit zum Gespräch haben.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider verfügen wir nicht über eine Telefonleitung für Anrufe von Kunden.
Möchten Sie dies mit uns besprechen? Ich kann jemanden anweisen, Sie anzurufen?
Damit wir Ihnen helfen können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Danke, ich leite Ihre Informationen an das Team weiter, und es wird Sie zur Klärung des Sachverhalts anrufen.
Es tut mir leid, dass Sie diese Probleme mit Ihrer Bestellung haben, ich hoffe, dass dies für Sie bald gelöst ist
Ich habe die Informationen gerade weitergeleitet, und sie werden sich so bald wie möglich bei Ihnen melden.
Es sollte heute sein, und sie werden Sie vor dem Anruf darüber informieren, damit Sie bestätigen können, dass Sie verfügbar sind
Ich hoffe, dass die Probleme mit Ihrer Bestellung bald für Sie gelöst sind.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir geredet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Leistung heute bewerten können.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es auszufüllen oder als Alternative möchte ich mich nochmals bei Ihnen bedanken und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#,
Guten Tag #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - okay, so es kann ein kleiner Verspätung geben, bis dieses Paket zu Ihnen kommt, aber es ist auf dem Weg zu Ihnen
HINWEIS : Wegen der sehr großen Zahl von Paketen und der extremen Wetterbedingungen kann es zu Verspätungen bei der Lieferung Ihrer Sendung kommen.
In diesen Fällen bitten wir Sie um etwas Geduld.
Bitte benutzen Sie die Sendungsverfolgung #NUMBER#
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank!.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, dürfen Sie bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse angeben?
Rechnungsadresse:
Hier ist Ihre MwSt.-Rechnung
Sehr schneller Support.
Danke, dass Sie sich Zeit genommen haben, um heute mit mir zu sprechen.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail zur „Bewertung des Chats“.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Nachmittag #NAME#,
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, es tut mir sehr leid zu hören, dass Sie ein Problem mit Ihrer Bestellung haben.
Bitte haben Sie etwas Geduld und ich werde mir das mal ansehen
Ich werde mich mit #PRS_ORG# darüber unterhalten müssen. Ich habe mich inzwischen mit ihnen in Verbindung gesetzt und sobald ich eine Antwort erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung und weiteren Informationen, wie es weitergehen kann.
Heute oder morgen soll ich eine Antwort haben, aber ich werde Ihnen eine E-Mail senden, um Sie darüber zu informieren, ob es länger dauern wird.
Ich verstehe, dass es frustrierend ist, und seien Sie versichert, wir werden alles in unserer Macht Stehende tun, um die Angelegenheit für Sie so schnell wie möglich zu lösen.
Vielen Dank für den heutigen Chat.
Ich schließe jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Wenn nicht, möchte ich mich nochmal bei Ihnen bedanken und wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewendet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr mir bitte eure Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, können Sie bitte Bilder senden, #NAME#?
Vielen Dank - das tut mir sehr leid.
Wir können uns in Ihre Situation sehr gut hineinversetzen, da Sie sehr lange auf die Lieferung gewartet haben. Wir möchten Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir immer versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, bevor diese die Manufaktur verlassen.
Leider passieren Dinge trotz unserer besten Bemühungen.
Lassen Sie mich die verfügbaren Optionen für Sie ansehen.
In Ordnung #NAME#, es tut mir Leid, aber der Artikel ist nicht vorrätig, so dass ich ihn für Sie nicht nachbestellen kann - ich kann für Sie die Rückgabe und Erstattung der Kosten organisieren
Ja verstehe ich - bitte lassen Sie mich kurz einen Abholauftrag für Sie erstellen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Danke - einen Moment
Okay, #PRS_ORG# hat diesen Artikel leider noch nicht auf Lager – er muss erst noch an #PRS_ORG# geschickt werden. Wenn dieser Artikel auf Lager ist, erhalten Sie eine E-Mail.
In der Zwischenzeit werde ich das für Sie bei unserem Lager nachhaken
Gut, dann werde ich nochmal nachfragen, dann liegt es wahrscheinlich bei Zoll - ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald ich weitere Informationen habe
Das ist richtig, wir können dies auf unserem System nicht mehr korrigieren, aber sobald die Spedition in unserem System ist, können wir es für Sie aktualisieren
Das tut mir sehr Leid, ich muss bei Lager nachfragen, bevor ich irgendeine Art von Update geben kann, entschuldung
Ich verstehe, dass Sie - sobald ich ein Update habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um Sie darüber zu informieren, was geschehen ist
Ja, ich werde Sie über #EMAIL# informieren
Herzlichen Glückwunsch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären, mein Kundenservice heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und Sie können gerne wieder zu uns kommen, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - Ich kann Ihre Bestellung sehen - Ich kann zu Ihrer Bestellung nichts hinzufügen - aber, was benötigen Sie bitte Hilfe bei?
Kontoangaben sind für meine Frage nicht relevant - aber, was brauchen Sie Hilfe bei bitte?
Gut, wollen Sie den Auftrag aufgeben?
Okay, Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, ich kann Ihrer vorhandenen Bestellung nicht hinzufügen
Das können Sie leider auf der deutschen Website nicht kaufen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#,
Ich werde das jetzt wieder für Sie verschicken, bitte warten Sie kurz
Also werde ich mich mal bei dem Spediteur darum kümmern, aber es sieht ganz so aus, als wäre es genau das, was passiert ist
Jetzt für Sie erledigt, die Ware wird so bald wie möglich zu #PRS_ORG# versendet
Kann ich Sie heute sonst noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Tag
Einen Moment bitte, ich werde mich mal für Sie dafür interessieren.
Vielen Dank
Wir haben noch weitere Stühle in Bestellung, die voraussichtlich Anfang Mai wieder bei uns eintrudeln.
Derzeit haben wir noch keinen geplanten Zeitpunkt für mehr Lagerbestand der Bank
Ich kann mit unserem Produktteam sprechen und das für Sie herausfinden
Ja das ist richtig, die Stühle werden im Mai wieder da sein, aber die Bank haben wir nicht geplant.
Sie würden voraussichtlich wieder Anfang März auf der Website auftauchen
Derzeit sagt es nicht, dass wir es nicht mehr herstellen, aber ich habe derzeit keinen Termin für künftige Bestände.
Ich habe herausgefunden, dass wir auf alle unsere Stoffe einen Reibungstest für #NUMBER# Reibungen durchführen, was einer Benutzung von ca. einem Jahr entspricht.
Das ist eine persönliche Entscheidung. Ich habe 2 kleine Kinder und würde persönlich kein Samt wählen, weil es im Vergleich zu Stoff schwerer zu reinigen und zu pflegen ist.
Das ist kein Problem, ich werde mich mit unserem Produkttheam in Verbindung setzen und Ihnen die Informationen per E-Mail zusenden.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Das größte Bett, das wir verkaufen, ist 180x200 cm.
Kann ich Ihnen noch weiter helfen, bitte?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - also das #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Samt in Nachtgrau?
Danke - ich muss Ihre Artikel mit dem Lager verfolgen, diese können derzeit durch Zoll blockiert sein, aber lassen Sie mich die richtige Abteilung kontaktieren und ich sende Ihnen eine Nachricht mit dem aktuellen Stand.
Ich muss herausfinden, wo sich die Bestellung befindet und ich schicke Ihnen eine E-Mail mit dem Update
Gern geschehen, ich melde mich so bald wie möglich wieder
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ok, das tut mir sehr Leid
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse haben?
Vielen Dank und Ihre E-Mail-Adresse, bitte?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Möchten Sie die ganze Bestellung stornieren?
Ok, bitte warten
Ihre Bestellung wurde nach Ihrem Wunsch storniert und eine volle Erstattung veranlasst
#ALPHANUMERIC_ID#.00
Bankkarten werden in der Regel innerhalb von 7 Tagen gutgeschrieben, bei Kreditkarten erfolgt die Gutschrift innerhalb von 30 Tagen
Vielen Dank & nochmals vielen Dank für die Verzögerung
Ja, Sie erhalten in Kürze eine E-Mail
Das kommt von unserer Finanzabteilung
Nochmal vielen Dank
Ich schließe den Chat jetzt
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Danke, dass Sie das bestätigen, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Da Sie uns innerhalb der ersten 14 Tage kontaktiert haben, können wir die Stornierung für Sie beantragen und Sie können die Bestellung erneut aufgeben
Wir können die Bestellung leider nicht ändern, Sie können sie aber stornieren und eine neue Bestellung aufgeben
Nein, nur der #PRS_ORG# Teil
Möchten Sie, dass ich das für Sie arrangiere?
Herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch
Danke, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine „Rate My Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie diesen aus, wenn Sie eine Zeit lang Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ich bin leider nicht in der Lage, die E-Mail-Adresse zu ändern. Wir könnten sie also so belassen und beim Versand der Artikel bei den Speditionen darauf achten, dass die richtigen Angaben vorliegen. Alternativ kann ich die Bestellung stornieren/erstattung vornehmen und Sie können die Bestellung erneut mit den richtigen Angaben aufgeben.
Okay, vielen Dank - ich habe es verstanden.
Ich storniere das jetzt, einen Moment
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Bei einer Erstattung mit EC-Karte beträgt die Dauer sieben Werktage, bei einer Erstattung mit Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Wie lautet die neue Bestellnummer #NAME#?
Oh nein :-( Ich kann das leider nicht ändern - ein Moment, ich spreche mit einem Kollegen, um zu sehen, was getan werden kann
Okay #NAME#, ich kann das leider nicht ändern, aber Sie können entweder die Bestellung als sie ist bestätigen und stellen sicher, dass wir die Spedition bei Nahme der Lieferung informieren oder ich kann die ganze Bestellung wieder stornieren und Sie müssen neu bestellen
Okay, kurz bitte, und ich werde eine Stornierung vornehmen, ja, dann müssen Sie neu anfangen und ein ganz neues Profil erstellen
Okay, diese wurde für Sie storniert
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben und ich hoffe, Ihre Frage konnte durch mich gelöst werden. Wenn Sie mir eine Bewertung für meinen Kundenservice geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne auf uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, bitte ich Sie Ihre Kontodaten anzugeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank #NAME#, ich bringe das gerade für Sie auf
Stellen Sie bitte Fotos für mich bereit, damit ich Ihnen weiterhelfen kann, während ich dies ansehe.
Ich bin sehr traurig, das zu hören #NAME# - also habe ich nachgedacht, was wir für Sie tun können - Diese Artikel sind leider nicht mehr auf Lager, wir können entweder eine Abholung/Rückerstattung oder eine Teilrückerstattung zur Verfügung stellen, damit Sie diesen Artikel behalten können
Lassen Sie mich das mal mit meiner Kollegin besprechen
Dafür könnten wir eine Teilrückerstattung in Höhe von 100 € anbieten
Ja, das können wir für Sie tun - ich werde das heute für Sie vorantreiben
Kein Problem #NAME#, ich werde die E-Mail auf die ursprüngliche Kreditkarte zurücksenden
Kann ich Sie noch mit etwas weiterhelfen?
Schönen Tag noch #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, da dies ein neuer Chat ist, muss ich leider die Informationen erneut abfragen, entschuldigen Sie das.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Das ist die Antwort, die Ihr Kollege gegeben hat, ich kann Ihnen vorschlagen, den Artikel für Sie nachzubestellen, Versanddauer 4 Werktage.
Können Sie noch mit mir chatten, bitte?
Vielen Dank
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und die Zusendung findet am 23. Februar statt
Können wir Ihnen ansonsten noch helfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen wunderschönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#.
Guten Morgen #NAME#,
ich hoffe, es geht dir gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsinformationen (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Sie möchten die ganze Bestellung stornieren?
Alles für Sie storniert.
Sie erhalten eine vollständige Erstattung innerhalb von 7 Werktagen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für uns genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Rating-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiterer Unterstützung bedürfen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Darf ich eure E-Mail-Adresse und Bestellnummer, sofern vorhanden, notieren, damit ich nachsehen kann?
Ich werde das jetzt für Sie nachsehen
Wird die Bestellung auf Ihren Namen geliefert?
Handelt es sich um die Bestellung von dem #PRS_ORG# (160 x 230 cm), Grau
Der #PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer ist #NUMBER#, wurde am 28. Januar versandt und befindet sich jetzt bei #PRS_ORG#
Ich werde jetzt den Status für Sie prüfen
Ich kann sehen, dass eine Anfrage am Sonntag erhoben wurde, und sie warten darauf, eine Antwort zu erhalten. Sie werden Sie aktualisieren, sobald sie eine Antwort erhalten
Diese Verzögerung nehmen wir bei einer Rückgabe gern in die Entscheidung mit ein
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Könnten Sie mir sagen, was Sie wissen müssen?
Warten Sie auf eine Erstattung?
Kann ich bitte die Bestellnummer haben?
Vielen Dank, denn es handelt sich hierbei um eine Bestellung aus der Schweiz.
Ich muss dies an das Team senden.
Ich sende Ihnen alle Details und die werden Sie dann über die E-Mail-Adresse des Kontos kontaktieren.
Ziel ist es, in 2 Werktagen zu antworten.
Leider ist es eine andere Abteilung, ich bin da leider nicht in der Lage, das für Sie zu erledigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Die Bestellung hat das Nummer #PRS_ORG# und ist in Rattan und Eichen-Finish.
Vielen Dank, kann ich bitte nachfragen, warum Sie die Bestellung stornieren möchten?
Alles für Sie storniert, die Erstattung wird bearbeitet und eine Bestätigung wird gesendet
Gibt es heute noch weitere Fragen?
Schönen Tag wünsche ich euch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail zum „Bewerten des Chats“.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder danke.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid zu hören, dass sich Ihr Artikel verspätet hat.
Bitte bestätigen Sie bitte Ihre Sicherheitsinformationen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Es tut mir leid, dass sich die Verzögerung in der Versandphase entwickelt hat.
In diesen aktuellen globalen Umständen stehen die Reedereien unter großem Druck, und es gab Hafenengpässe als Ergebnis.
Wir können eine Entschädigung zahlen, sobald das Produkt eingeht, aber leider können wir diesen Zeitraum nicht verkürzen.
Nachdem der Artikel bei Ihnen angekommen ist und Sie damit zufrieden sind, können wir anhand von Chat oder E-Mail die Entschädigung für Sie prüfen.
Brauchen Sie noch etwas?
Hallo #NAME#
wie kann ich heute bitte helfen?
Natürlich
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse mitteilen?
Danke und kann ich Ihre Anschrift bitte hören?
schön, vielen Dank
Einen Moment bitte
Ok, die Stornierung wurde abgeschlossen
Sind Sie gerade mit einem Kollegen durchgegangen?
ah ok
Haben Sie bitte die Verpackung des ursprünglichen Artikels?
Ist das Paket verpackt und zur Abholung bereit, bitte?
Perfekt, danke.
Oh, ich weiß, das tut mir leid
Wurde Ihnen irgendeine Entschädigung für all das angeboten?
Okay, ich werde sehen, was mein Kollege #NAME# für Sie getan hat
und einer von uns wird Ihnen eine E-Mail senden
jshe hat die Abholung arrangiert
Sie wird Sie in Kürze informieren
Danke und nochmals um Entschuldigung
Sie erhalten eine volle Erstattung, nachdem der Artikel bei uns angekommen ist, ja
Sie sind uns willkommen
Ich entschuldige mich nochmals
Hallo #NAME#
Kann ich Ihre Bestellnummer bitte haben?
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse angeben?
Das ist aufgrund des Datenschutzgesetzes.
Vielen Dank
Ich habe die Bestellnummer #NUMBER#.
perfekt vielen Dank
lasst uns mal für dich schauen.
Es gab einen Produktionsverzug um 20 Tage, das tut mir sehr leid
Leider kann ich das nicht beschleunigen
unser neuer Versandtermin ist der 25. Mai 2021
Lassen Sie uns überprüfen.
das klingt ein wenig seltsam
Sie haben Recht
Ich werde mich mit unserem Dispatch-Team in Verbindung setzen
versuchen wir, Sie in die nächste Charge zu bekommen
Ich bestätige dann per E-Mail
Ist das in Ordnung, bitte?
Lassen Sie bitte #NUMBER# Stunden verstreichen, dann sende ich Ihnen eine E-Mail
danke, ich melde mich in Kürze
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, welches Bett haben Sie sich angesehen?
Ein wirklich schönes Bett, wie kann ich helfen?
Ich schaue gleich, ob wir eine Stoffprobe für Sie haben
Dies ist verfügbar, Darf ich die Adresse haben, und ich lasse dies an Sie senden
Diese Farbe ist nur in Verbindung mit dem Stauraum erhältlich.
Gibt es noch irgendwas?
Ich suche für Sie.
Wünschen Sie Muster dieses #URL#
Sind Sie noch in der Lage, mit mir zu chatten, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie mir Ihre Meinung in Form einer Bewertung mitteilen können.
Bitte füllen Sie dieses aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#,
Darf ich bitte Ihre komplette Lieferadresse und die bei der Bestellung verwendete E-Mail-Adresse eingeben?
Vielen Dank
Ich werde keine Sekunde länger warten.
Dies ist unser Versanddatum
Ab diesem Datum müssen Sie bitte einen Zeitraum von 7 Tagen für die Lieferung an Ihre Adresse einplanen
Es besteht keine Verzögerung bei dem Artikel
Kann ich mit etwas anderem helfen, heute bitte?
Ich werde jetzt den Chat beenden
Danke
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ist dies für die #PRS_ORG#, Betongrau
Die Erstattung wurde am 17. Februar in Höhe von €#NUMBER# verarbeitet, so dass sie in Kürze auf der Karte sichtbar sein sollte
Haben Sie eine Bestellnummer und für welches Produkt handelt es sich bitte?
Wenn der Artikel vollständig erstattet wurde, muss ich überprüfen, ob eine erneute Lieferung möglich ist
Einen Moment bitte, ich schauen nach.
Ich werde einen Rückruf für Sie anfordern, ich kann nicht sagen wann, aber sie werden Sie heute anrufen
Da ich Sie nicht anrufen kann, muss ich einen Rückruf eines anderen Agenten anfordern
Entschuldigung für die Verzögerungen
Was ist die richtige Nummer für #PRS_ORG# bitte?
Vielen Dank, ich werde dies für Sie einreichen und um einen Rückruf bitten
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zum Chat mit mir zu äußern.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und danke Ihnen noch einmal.
Guten Morgen #NAME#,
Guten Tag #NAME#,
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Danke, es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Bitte senden Sie einige Fotos des Problems/Schadens?
Könnten Sie bitte ein kurzes Video senden, in dem das Problem gezeigt wird?
Dies benötigen wir als Referenz, um die Rückgabe des Artikels kostenfrei zu arrangieren
Ja selbstverständlich, bitte senden Sie mir, sobald Sie dazu in der Lage sind, ein Video zu und wir lösen das Problem und buchen einen Rückgabe für Sie
Kann ich da weiterhelfen oder gibt es etwas anderes, bei dem ich Sie unterstützen kann?
Könnten Sie mir bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse nennen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Hallo,
Darf ich die Lieferadresse haben und ich werde den Spediteur kontaktieren
Die neue Lieferadresse sollte der Rechnungsadresse entsprechen
Nach Beendigung dieses Chats wird Ihnen eine E-Mail mit der Möglichkeit zur Bewertung des Chats zugesandt.
Bitte füllen Sie das nach, wenn Sie gerade eine Minute haben. Andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Gute Frage, ich werde nachsehen!
Vielen Dank und Gruss #NAME#
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen behilflich sein zu können.
Ich überprüfe das gerade, und diese E-Mail-Adresse ist in unserem System nicht registriert.
Hier sind die Schritte zur Einrichtung über WiFi,
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf die gewünschte Sprache.
Tippen Sie auf „Über WLAN einrichten“.
Ihr #PRS_ORG# sucht nach lokalen Wi-Fi-Netzwerken und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie sich verbinden möchten.
Geben Sie ggf. das Netzwerkkennwort mithilfe des Bildschirm-Tastaturbildschirms ein.
Tippen Sie in der Tastatur auf „Beitreten“.
Wenn erforderlich, tippen Sie auf Datum, Uhrzeit oder Zeitzone.
Tippen Sie auf „Fortfahren“.
Ihr #PRS_ORG# lädt ggf. verfügbare Updates herunter.
Das Update kann bis zu 20 Minuten dauern.
Tippen Sie auf die Anmeldeoption, die Sie verwenden möchten, und geben Sie Ihre Daten über das Bildschirm-Tastaturbedienfeld ein.
Wenn Sie bereits Bücher auf #PRS_ORG# haben, werden diese Ihrem #PRS_ORG# hinzugefügt.
Welches Modell ist das?
Hier sind die Schritte,
Laden Sie Ihr #PRS_ORG# mindestens 1 Stunde lang auf.
Vergewissern Sie sich, dass Sie eine Wi-Fi-Verbindung zur Verfügung haben.
Lassen Sie Ihr #PRS_ORG# angeschaltet und nehmen Sie die Abdeckung des Anschlusses am unteren Ende Ihres #PRS_ORG# ab.
Hinweis: Wenn sich das #PRS_ORG# nicht abschaltet, halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung "Gerät aus" auf dem Bildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammermann in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Anschluss und drücken Sie ihn vorsichtig ein.
Sie werden ein Klicken spüren und Ihr #PRS_ORG# wird zurückgesetzt.
Der Bildschirm blitzt einige Male schwarz auf.
Warten Sie, bis der Startbildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büropins in die kleine Öffnung neben dem Micro-USB-Anschluss und drücken Sie vorsichtig.
Wenn Sie quadratische Symbole auf dem Bildschirm sehen, stecken Sie einen Büropins in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Slot und drücken Sie leicht darauf.
Wiederholen Sie Schritt 5 noch drei Mal.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und die Meldung „Critical Error“ wird angezeigt.
Keine Sorge, das ist normal.
Tippen Sie auf das Symbol der epd-checkmark_auraglo.svg am unteren Bildschirmrand, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Anschließend sehen Sie auf dem Bildschirm die Meldung „Wiederherstellen“.
Wie lange hast du das #PRS_ORG# her gekauft?
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Sie möchten das gerade gekaufte Buch auf Ihrem #PRS_ORG# lesen, richtig?
Oh!
Nun, da Sie das E-Book übers Internet gekauft haben, möchten Sie es wahrscheinlich auf Ihrem PC lesen, stimmt das?
In Ordnung, danke.
Haben Sie Ihr Buch direkt bei #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank.
Wir empfehlen, die Bücher von Ihrem Computer zu Ihrem #PRS_ORG# mit #PRS_ORG# zu übertragen,
Diese Plattform ermöglicht es Ihnen, Bücher zu übertragen, wenn sie von DRM-Schutz, d. h. dem Kopierschutz, gesichert sind.
Ich werde Ihnen den Vorgang erklären, wie Sie es direkt auf einen #PRS_ORG# übertragen können,
aber du kannst es überprüfen und feststellen, ob es auch für dein #PRS_ORG# funktioniert.
Ich sende es direkt an Ihre E-Mail-Adresse, sodass Sie es bei Gelegenheit prüfen können.
Ist dies für Sie geeignet?
Es ist mir eine Freude!
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Bitte lassen Sie uns wissen, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen oder wenn Sie weitere Fragen haben.
Aus Qualitätsgründen muss ich die Interaktion leider abbrechen, wenn ich keine Antwort in den nächsten 2 Minuten erhalte.
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss die Interaktion aus Qualitätsgründen beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut. Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Gerne helfe ich Ihnen weiter.
In diesem Fall rate ich Ihnen, einen manuellen Reset des Geräts durchzuführen, indem Sie die folgenden Schritte befolgen:
#URL#
Sie brauchen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie außerdem auch #PRS_ORG#-freie Bücher besitzen, sollten Sie eine Sicherheitskopie anlegen, da der Vorgang sie löscht.
Lassen Sie den Vorgang noch ein paar Momente laufen, bitte.
Können Sie bitte ein Bild von dem Bildschirm teilen?
Zeigt sich die schwarze Linie auch, wenn das Menü nicht aktiv ist?
Ich verstehe.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Einen Moment, bitte.
Ich bin immer noch mit Ihnen, bitte warten Sie einen Moment.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Vielen Dank.
Ich brauche einen Moment, bitte warten Sie.
In diesem Fall können wir einen Austausch für Sie vornehmen.
Bitte teilen Sie dafür folgende Informationen mit:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straßennamen und -nummer:
Apartment // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Postleitzahl:
Telefon #:
Gerätename:
Vielen Dank.
Ich benötige ein wenig Zeit, um den Austausch vorzubereiten, bitte warten Sie kurz.
Ich habe die Anfrage für die Austauschmaßnahme gerade gestellt.
Sie erhalten einen Link zur Bestätigung Ihrer Angaben.
Sie können den Text ggf. bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf „Einverstanden“.
Ich schicke Ihnen den Rest der Schritte per E-Mail, bitte.
Könnten Sie mir im Moment etwas anderes helfen?
Bitte prüfen Sie auch den Spam- bzw. Junk-Ordner.
Perfekt, tolle Neuigkeit!
Und vielen Dank.
Wenn es nichts anderes gibt, was ich für Sie tun kann, dann war das es von meiner Seite.
Einen sehr schönen Tag noch und ich wünsche auch Ihnen schöne Feiertage.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Nur um es zu bestätigen, möchten Sie die #PRS_ORG#-Bücher auf das #PRS_ORG# übertragen, stimmt das?
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Ich verstehe.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja, bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Löschen Sie die aktuellen Dateien und übertragen Sie sie erneut mit dem #PRS_ORG#.
Möchten Sie die Bücher direkt von #PRS_ORG# entfernen?
Von #PRS_ORG# und dem #PRS_ORG# bitte.
Laden Sie dann neue Dateien von #URL# herunter
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, das verstehe ich.
Perfekt, gute Neuigkeiten!
Und vielen Dank.
Ich hoffe, Sie genießen die Bücher auch weiterhin.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Gern geschehen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Fürs Erste wäre an dieser Stelle aus meiner Sicht alles gesagt.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Was möchten Sie kaufen?
Kauf
Ich sehe, für welche Einkäufe Sie eine Rechnung mit korrekter Adresse und Angabe der Mehrwertsteuer benötigen.
Ich sehe, und Sie wollen nachsehen, ob es möglich ist, Rechnungen für künftige Buchkäufe zu erhalten?
Ich sehe, lassen Sie mich sehen, was wir für Sie tun können.
Vielen Dank, dass Sie #NAME# aufgehalten haben. Wenn Sie die gewünschten Artikel mit einer Umsatzsteuerrechnung gekauft haben, können Sie uns wieder kontaktieren, um die Informationen für Ihre Rechnung einzugeben.
Es ist mir eine Freude, Sie zu unterstützen.
Sie müssen uns bitte kontaktieren, um Ihre Rechnungsinformationen zu erfassen.
Bitte #NAME#, lassen Sie es mich wissen, wenn ich Ihnen mit etwas anderem helfen kann.
Ich sehe, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Haben Sie die Nummer des Quittungseingangs?
Vielen Dank, könnten Sie mir bitte  den vollständigen Namen, eine vollständige Adresse inklusive PLZ, Rechnungen für die Abrechnung und die MwSt-Nummer angeben?
Können Sie mir bitte die Mehrwertsteuernummer geben
Ja, bitte #NAME#
Ich weiß, dass der Prozess eine Weile dauern kann.
Nur ein freundlicher Hinweis, ich bin immer noch für Sie da.
Ja bitte, nehmen Sie sich Zeit.
Ich weiß, dass der Prozess etwas dauern kann.
Nur als freundliche Erinnerung: Ich bin immer für Sie da.
Ich bitte um Entschuldigung, aber aufgrund der Qualität muss ich diesen Chat schließen, wenn ich nicht innerhalb von 2 Minuten eine Antwort erhalte.
Aber keine Sorge, wir helfen Ihnen gerne weiter per E-Mail oder Sie können uns erneut kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich werde die Rechnung für Sie anfordern.
Sobald wie möglich sende ich Ihnen eine E-Mail mit weiteren Details, können Sie in der Zwischenzeit etwas anderes von mir erwarten?
#NAME#, es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen. Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Könnten Sie uns bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos nennen?
Um Sicherheitsgründe, bitte bestätigen Sie entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Account.
Vielen Dank für die Information, diese Fehlermeldung kann aufgrund mehrerer Probleme entstehen:
Der Benutzer hat die #PRS_ORG#-ID auf mehr als einen Rechner installiert
Der Benutzer hat die Uhren seines Computers geändert
Der Nutzer hat sein Konto von "Nicht autorisieren" in ein "#PRS_ORG#-Aktivierungskennwort" umgewandelt
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und erneut installiert, die Installation wird aber nicht vollständig vom Computer entfernt.
Lösung: Befolgen Sie diese Schritte:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# mit einer dieser beiden Methoden:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Deinstallieren
Start > Einstellungen > Systemsteuerung > Hinzufügen und Entfernen von Programmen
Deinstallieren starten
Um alle Überreste von #PRS_ORG# / #PRS_ORG# von dem Rechner zu entfernen, muss ein "Registrierungsedit" vorgenommen werden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie nach HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt und löschen Sie den gesamten Ordner "#PRS_ORG#pt"
Löschen Sie nur die Strukturen, die sich unter den "SOFTWARE"-Erweiterungen befinden.
Dadurch werden die #PRS_ORG# ID, die Lizenz und die Aktivierungsschlüssel entfernt
Löschen Sie alle ausstehenden Aufgaben, die möglicherweise mit #PRS_ORG#-Downloads verknüpft sind.
C:\daten\meine digitalen Editionen
C:\Meine Dokumente\Meine digitalen Ausgaben
Löschen Sie alle Dokumente in diesen Ordnern:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen > Fehlgeschlagen
Installieren Sie #PRS_ORG# erneut
Sicher, danke
Ja, bitte
Danke
Perfekt, vielen Dank und einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#!
Das ist seltsam, aber es scheint, als hätten Sie ein anderes Chat geöffnet, während das andere noch aktiv ist.
Aber keine Sorge!
Ich habe die Nummer bekommen, die wir brauchten, und konnte damit das eBook in Ihrem Konto hinzufügen!
Das E-Book ist jetzt verfügbar und kann verwendet werden.
Bitte synchronisieren Sie die #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG# mit Ihrem Gerät und das eBook wird dort heruntergeladen.
Hallo #NAME#!
Leider musste ich wegen der Sprache enttäuschen. Es scheint, dass aus irgend einem Grund eine neue Chat-Sektion geöffnet wurde, während die alte noch aktiv war, und sie fiel in die deutsche Sektion.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer erhalten, die Sie mir gegeben haben, und das eBook wurde erfolgreich Ihrem Account hinzugefügt.
Jetzt kann es verwendet werden!
Bitte synchronisieren Sie Ihre #PRS_ORG# -App oder #PRS_ORG# und das E-Book wird sich dort herunterladen.
Gerne, es ist mir eine Freude, zu helfen!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Und vielen Dank.
Ich wünsche dir noch eine schöne Abend und ein schönes Wochenende!
Vielen Dank für eure Zeit und Freundlichkeit!
Frohes neues Jahr!
Vielen Dank für Ihre Hilfe!
Tschüss!
Hallo, danke für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich benötige weitere Informationen, um Ihnen besser helfen zu können.
Könnten Sie bitte Ihre Anliegen erläutern?
Um Sie bestmöglich unterstützen zu können, benötige ich noch weitere Informationen von Ihnen.
Vielen Dank, #NAME#.
Haben Sie Probleme mit der Übertragung von #PRS_ORG#, oder #PRS_ORG#-Büchern?
Vielen Dank für die Informationen, #NAME#.
In diesem Fall kontaktieren Sie den Anbieter der Bücher (#PRS_ORG#-Support oder die öffentliche Bibliothek) und bitten ihn, die DRM-Lizenz zurückzusetzen.
Nur der Anbieter der Bücher kann diesen Vorgang durchführen.
Vielen Dank.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie, wenn Sie versuchen, sie zu übertragen?
Ich aktualisiere nur den Chat, vielen Dank
Danke #NAME#!
Können Sie bitte die Dateien der zwei Bücher, die Sie heute gekauft haben, löschen?
Nein, auf Ihrem Computer bitte.
Danke.
Ich habe die DRM-Lizenz dieser Bücher zurückgesetzt, bitte laden Sie sie erneut herunter, indem Sie diesen Vorgang durchführen:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie "Willkommen Konto" oben rechts im Bildschirm aus.
4
Wählen Sie "Meine Bücher"
5
Klicken Sie auf das Symbol mit den drei Punkten unter dem Titelbild Ihres Buches und wählen Sie "Downloaden."
Ich bin noch bei euch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, teilen Sie mir dies bitte mit.
Ich bin froh zu hören, das!
Ich hoffe, Sie freuen sich über Ihre neuen Bücher. Gibt es etwas anderes, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, #NAME#!
Mit den besten Grüßen an Sie.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Würden Sie so freundlich sein und einen Bildschirmschnitt/eine Bildschirmaufnahme der für die fehlenden eBooks erfolgten Gebühren mit uns teilen, sodass wir uns sofort damit befassen und die richtige Lösung für Sie finden können?
Bitte senden Sie uns einen Screenshot, auf dem die Details verfügbar sind, die in der #PRS_ORG#-App verfügbar sind.
Ich muss jetzt einfach alle zwei Minuten diese Interaktion erneuern, also würde ich gerne wissen, ob Sie immer noch dabei sind.
#NAME#?
Sind Sie noch mit mir verbunden?
Ja, wir unterstützen PDF-Format.
Ich muss dieses Gespräch alle zwei Minuten erneuern, also wäre es toll, wenn Sie mich aktualisieren könnten.
Es wird unterstützt. Sie können es über die Option, die wie ein Heftklammern aussieht, an dieser Interaktion anhängen.
Ich kann eine E-Mail senden, und Sie können die Anlage dort anhängen, wenn Sie es vorziehen würden?
Die E-Mail wurde erfolgreich gesendet.
Vielen Dank, bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich habe die E-Books erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt und Sie sollten sie nun sehen können.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich etwas weiter für Sie tun?
Ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto überprüfen.
Ich bin gern für Sie da.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Es tut mir leid, dass Sie Probleme bei einem Kauf haben.
Welche Art von Gerät verwenden Sie für den Kauf?
Vielen Dank.
was ich Ihnen empfehle, ist die Aktualisierung Ihrer Rechnungsdaten auf der Website #PRS_ORG#:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# -Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ oben im Seitenmenü.
Kontoeinstellungen,
Fügen Sie Ihre Rechnungsadresse hinzu
und speichern Sie es
Dann melden Sie sich bitte bei #PRS_ORG# ab und warten 3 Minuten und melden sich danach wieder an.
Hallo, sind Sie noch bei mir?
Ok.
Wenn du versuchen willst, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie die Rechnungsinformationen aktualisieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
bitte nennen Sie mir die E-Mail-Adresse
Sie erwähnten, ein altes #PRS_ORG#-Konto zu haben, das deaktiviert ist
Was meinen Sie damit genau?
Konten
Okay
auf welchem Gerät versuchen Sie, das E-Book zu öffnen?
bitte versuchen Sie es mit folgendem
Welches Modell besitzen Sie?
mit freundlichen Grüßen
Beheben Ihres #PRS_ORG#-Kontos auf #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das
mehr -Symbol unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf Geräteinformationen.
5
Tippen Sie neben "Reparieren Sie Ihr #PRS_ORG#-Konto" auf "Reparieren".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Reparaturprozess des #PRS_ORG#-Kontos wird gestartet.
Bei vielen Büchern kann der Vorgang einige Zeit dauern.
Wenn das Reparieren Ihres Kontos das Problem nicht gelöst hat:
- Melden Sie sich bei #PRS_ORG# ab und melden Sie sich wieder an.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf
Das „Mehr“-Symbol unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf „Ausloggen“.
Eine Bestätigungsanzeige wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie geht es dir?
ok
Sie können die Synchronisation mit der Desktop-App für #PRS_ORG# nutzen
Diese Meldung wird angezeigt, wenn Sie ein eBook manuell laden
Alle eBooks sind gesichert und müssen von dem #PRS_ORG# autorisiert werden, um sie öffnen zu können
wenn Sie die Synchronisierung über das WLAN vornimmt, brauchen Sie das nicht zu tun
#PRS_ORG# ist eine kostenlose Software, mit der EPUB- und PDF-Dateien gelesen und verwaltet werden können.
Mit #PRS_ORG# kann #PRS_ORG# seinen Kunden erlauben, #PRS_ORG#-Digital-Rechte-Management (DRM)-aktivierte E-Books zu lesen.
DRM verhindert die unerlaubte Vervielfältigung oder Verbreitung von Büchern und schützt die Rechte der Autoren und Verleger.
Für eine detaillierte Erklärung zur #PRS_ORG#-Nutzung besuchen Sie bitte diesen Link:
#URL#
Vielen Dank für die Information.
Ich stehe Ihnen gern zur Verfügung.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Bitte, gewähren Sie mir einige Minuten, um Ihr Konto zu finden.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe ein Konto gefunden, aber die Informationen stimmen nicht überein.
Um Ihr Konto zu verifizieren, können Sie bitte Ihre Postleitzahl angeben?
Vielen Dank für die Bestätigung!
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir nennen können?
Dann kann ich nach einem weiteren #PRS_ORG#-Konto suchen, bei dem möglicherweise die Bestellung durchgeführt wurde.
In diesem Konto wurde das letzte Buch am 10. Oktober #NUMBER# gekauft.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte mit dieser E-Mail-Adresse ein anderes Konto finden und mit Ihrer Postleitzahl und dem eBook, das Sie mir gegeben haben, überprüfen.
In Ihrem Konto sind mir einige Kaufversuche ersichtlich, die jedoch scheinbar nicht erfolgreich verlaufen sind.
Vielleicht ist es deshalb, dass Sie das E-Book nie erhalten haben.
Aus meiner Sicht scheint dies dadurch verursacht worden zu sein, dass ein Teil der Rechnungsinformationen in Ihrem Konto abgelaufen sind.
Haben Sie versucht, die Informationen unter #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank!
Könnten Sie versuchen, die Aktualisierung erneut durchzuführen?
Bei dem letzten Kaufversuch sehe ich leider immer noch die abgelaufenen Informationen, die dort gespeichert sind.
Sie können die folgenden Schritte ausführen, um Ihre Rechnungsinformationen zu aktualisieren:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# -Konto an.
3
Klicken Sie oben auf der Seite auf „Mein Konto“.
4
Klicken Sie auf die Seite „Kontoeinstellungen“.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
6
Geben Sie im Abschnitt „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein und klicken Sie dann auf „Speichern“.
7
Geben Sie unter „Rechnungsadresse“ Ihre Rechnungsinformationen ein und klicken Sie auf „Speichern“.
Gerade bevor Sie Ihr Konto mit einer neuen Kreditkarte aktualisieren, hier ein paar Sachen, die Sie nicht vergessen sollten:
- Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und Postleitzahl genau so ein, wie sie auf Ihrer Kreditkartenabrechnung erscheinen.
-Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buchs mit einer neuen Kreditkarte haben, versuchen Sie, eine verkürzte und vollständige Version der Straßennamen einzugeben.
Zum Beispiel 'Straße' und 'St.
, oder "Straße" und "St."
-Vergewissern Sie sich, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
-Vergewissern Sie sich, dass Ihre neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Vielen Dank, dass Sie mir die Bestellnummer zur Verfügung gestellt haben.
Ich habe mit der Nummer nachgeschaut und Ihre Bestellung gefunden, aber sie wurde in einem anderen #PRS_ORG#-Konto mit einer anderen E-Mail-Adresse getätigt.
Da die Konten nicht in Verbindung stehen, können Sie das E-Book noch nicht sehen.
Kein Problem!
Es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Werden Sie in diesem Moment das Konto verwenden, mit dem Sie das E-Book heute gekauft haben?
Super!
Wenn Sie das eBook in dem neuen Konto sehen können, das Sie in Ihrer #PRS_ORG# App erstellt haben, können Sie es problemlos lesen. Wenn Sie möchten, kann ich auch die eBooks auf dieses neue Konto übertragen, sodass Sie alle Bücher auf einem Konto speichern können.
Oh, Entschuldigung, was meinen Sie damit?
Möchten Sie weiterhin mit dem gerade gekauften eBook in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto lesen?
Ah, ich verstehe.
Meinen Sie, die Rechnungsinformationen zu aktualisieren?
Die 7 Schritte, die ich Ihnen zum Aktualisieren Ihrer Rechnungsinformationen oben im Chat gesendet habe?
Vielen Dank!
Keine Sorge, eigentlich müssen Sie die Rechnungsinformationen nicht mehr aktualisieren, wenn Sie mit dem neuen Konto, mit dem Sie heute das eBook gekauft haben, weiterarbeiten.
Die Informationen werden in diesem Konto aktualisiert.
Die Informationen wurden nicht in den anderen 2 Konten aktualisiert, deshalb schlug ich vor, dass Sie es versuchen.
Machen Sie sich keine Sorgen!
Wenn Sie das eBook auf dem Laptop lesen möchten, könnten Sie auch unsere #PRS_ORG#-App auf Ihrem Computer herunterladen.
Auf diese Weise können Sie sich in der Desktop-App in das neue #PRS_ORG#-Konto einloggen und das neue eBook wird dort heruntergeladen.
Gerne!
Es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Und vielen Dank dafür!
Immer, wenn Sie Hilfe benötigen, sind wir für Sie da.
Einen schönen Tag und auch noch eine schöne Woche!
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte lassen Sie mich einen Moment in Ihrem Konto nachsehen und schauen, was los ist
Ist das die Richtige?
Sind Sie jetzt in Ihrem Konto eingeloggt?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Einiges Smartphone, #PRS_ORG#, PC ??
Ich füge dir dein eBook jetzt deiner Liste hinzu
Sie müssen das Konto in Ihrem Gerät aktualisieren, damit es sichtbar wird
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto ab / an
Ich sage es euch, wann.
bitte halten Sie durch
ja, natürlich
Ja klar, versteht sich !
Wir werden Sie per E-Mail informieren
wenn die Erstattung erfolgt ist
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Sicher!!!!
Bitte gewähren Sie mir noch ein wenig Zeit um das Problem zu lösen
Ist das die richtige?
Ist das korrekt?
erledigt
Sie können es in Ihrer Bibliothek finden
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine kurze Umfrage per E-Mail.
Das sollte nur ein paar Minuten dauern und wird meine Kundenservice-Qualitäten beurteilen.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte geben Sie aus Sicherheitsgründen die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Vielen Dank.
Können Sie mir sagen, welches Lesegerät Sie verwenden?
Vielen Dank.
Lassen Sie uns zuerst einmal versuchen, etwas an der #PRS_ORG#-App auszusetzen.
Können Sie bitte den folgenden Vorgang durchführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf Einstellungen.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf "Reparieren".
Danke, jetzt gehen Sie zu „Meine Bücher“ und prüfen, ob Sie sie erhalten haben.
Könnten Sie bitte versuchen, sich bei Ihrem Gerät abzumelden und erneut anzumelden?
Bevor Sie dies tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Notizen, Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen in Ihren Büchern gelöscht werden.
Hier sind die Schritte:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf .
Menü-Symbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Tippen Sie auf Bei #PRS_ORG# abmelden.
6
Tippen Sie auf „Fortfahren“
Lassen Sie mich wissen, was Sie sehen.
Vielen Dank, #NAME#.
Der nächste Schritt wäre das Deinstallieren der #PRS_ORG# App und die Neuinstallation.
Ich teste das Buch auf meinem System, aber es wird richtig geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie sich die Mühe gemacht haben, die Schritte auszuprobieren, damit wir das Problem lösen können.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, #NAME#.
Was passiert, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Danke #NAME#.
Ich werde das Buch einfach löschen und wieder hinzufügen, um zu sehen, ob eine neue Version verfügbar ist
Ich habe eine neuere Version hinzugefügt.
Könnten Sie bitte Ihre App synchronisieren?
Ich bin noch immer bei dir.
Vielen Dank
Ich bin sehr froh, das zu hören!
Hallo #NAME#
Lassen Sie mich kurz nachsehen, bevor ich Ihnen antworte.
Auf welchem Gerät haben Sie dieses Problem?
Ich füge eine neue Datei hinzu
Bitte synchronisieren Sie Ihre App
Ihr Buch sollte jetzt nicht mehr vorhanden sein.
OK, ich werde ihn wieder hinzufügen
Sync nochmal deine App, das Buch sollte wieder da sein
Sie konnten das Buch nur als Vorschau sehen?
OK, ich werde es komplett löschen
Synchronisieren Sie die App, um das Buch zu löschen
OK, einen Moment bitte
Ich habe ihn ganz neu hinzugefügt.
Versuchen Sie es mit dem Synchronisieren erneut
Teilen Sie mir bitte mit, was passiert, wenn er fertig ist
Noch am Laden?
Führen Sie die folgenden Schritte durch.
In der #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie oben links auf das Menüsymbol.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen".
3
Tippen Sie auf „Reparieren Sie Ihr #PRS_ORG#-Konto“.
4
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Gut, du hast das komplette Buch?
Ich hoffe, Ihnen gefällt das Buch!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Frohes neues Jahr noch!
Vielen Dank!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich schaue sofort nach, vielen Dank für die Information.
Ich sende eine E-Mail von meinem System, bitte teilen Sie mir mit, ob dieser Link funktioniert
Okay, bitte vergessen Sie nicht, die #PRS_ORG#-Anmeldemöglichkeit zu verwenden
Okay, ich bleibe dabei, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Ihnen mitzuteilen, ob der Link funktioniert
Ich schicke Ihnen den Link gleich über dieses Chat-Fenster, bitte warten Sie einen Moment
Bitte benutzen Sie diesen Link
Funktioniert das?
Welche Fehlermeldung?
Benutzt du die #PRS_ORG#-Option?
Welches Gerät verwenden Sie zum Einloggen?
Ist es die Website oder die #PRS_ORG#?
Können wir es mit der #PRS_ORG# versuchen? Sie kann unter #URL# heruntergeladen werden.
Vielen Dank, wählen Sie bitte bei #PRS_ORG# Apps und #PRS_ORG#s, Apps und #PRS_ORG# Desktop.
Sie können sie dort herunterladen
Wie geht es dir?
Das ist ja eigenartig, können Sie versuchen, es auf einem anderen Gerät zu tun?
Vielen Dank, ich bleibe hier, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Ihnen mitzuteilen, ob der Link funktioniert.
Ich überprüfe die aktuellen Berichte, der Server steht unter Wartung
Ja, es scheint so, als würden gerade Wartungsarbeiten am Server durchgeführt, was das Login-Problem verursacht
Können Sie es in einigen Stunden nochmal versuchen? Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, damit Sie mich darüber informieren können, ob es funktioniert
Es tut mir Leid für das Problem
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Einen schönen Tag noch und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, bestätigen Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Welches Gerät benutzen Sie zum Lesen Ihrer Bücher?
Nutzen Sie ein #PRS_ORG#, #PRS_ORG# Touch, #PRS_ORG# HD....?
Was für eine #PRS_ORG# Version verwenden Sie?
Welche Version hat Ihr Computer?
Nutzen Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Vielen Dank,
Bitte versuchen Sie die folgenden Anweisungen:
Einen Moment bitte
1
Löschen Sie das Buch von dem #PRS_ORG# (klicken Sie auf die drei Punkte)
2. Löschen Sie die Autorisierung #PRS_ORG# bei #PRS_ORG#
3. Deautorisiere #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + D)
4
Löschen Sie das Buch von #PRS_ORG# (klicken Sie auf die drei kleinen Punkte)
5
Löschen Sie das Buch vom Computer (normalerweise gibt es im Download-Ordner auf #PRS_ORG#
Datei für digitale Ausgaben) Buch von beiden löschen
6. Warten Sie einige Minuten und versuchen Sie es dann noch einmal.
#PRS_ORG# deinstallieren
7. Deinstallieren Sie #PRS_ORG#.
Laden Sie die #PRS_ORG#-Version 4.5 oder 3.0 herunter.
8. Installieren Sie die #PRS_ORG#-Version 4.5 oder 3.0.
Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + U)
9
Schließen Sie #NAME#
10
Öffnen Sie #PRS_ORG# und laden Sie das Buch auf #PRS_ORG# herunter
11
Schließen Sie #NAME#
12
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit Ihrem Computer an
13.
Öffnen Sie #PRS_ORG#
14
#PRS_ORG# mit dem #PRS_ORG# autorisieren
15
Übertragen Sie das Buch auf das #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin besteht, führen Sie eine Werkseinstellung auf Ihrem #PRS_ORG# durch und versuchen Sie dann erneut, die oben angegebenen Schritte durchzuführen.
Ich empfehle Ihnen, eine Sicherheitskopie Ihrer externen Bücher anzulegen
Sie sind willkommen
Ich werde Ihnen die Schritte zur Durchführung eines Werkserstzustand-Wiederherstellungsvorgangs beschreiben
Wenden Sie sich, wenn möglich, an Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Wünschen Sie, dass ich online bleibe, während Sie es ausprobieren?
Ich schließe dieses Chat jetzt, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail weiter oder Sie können uns zu einer für Sie passenderen Zeit wieder kontaktieren.
Hallo #NAME#!
Danke für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen zu helfen.
Bitte gebe ich Ihnen einen Moment Zeit, um Ihre Kontound Einkaufsinformationen zu prüfen
Danke, dass Sie gewartet haben!
Ich überprüfe das Buch, um festzustellen, ob es nicht direkt an dem Buch liegt.
Danke fürs Warten. Es scheint auf meiner Seite einwandfrei zu funktionieren. Können Sie mir bitte mitteilen, auf welchem Gerät dies auftritt?
#PRS_ORG# oder Anwendung?
Danke, können Sie mir sagen, ob es sich um #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# handelt?
Danke!
Ich werde ihn jetzt entfernen und dann wieder hinzufügen. Haben Sie Ihr Gerät zur Hand?
Bitte helfen Sie mir bei der Synchronisierung Ihrer Bibliothek, sie sollte nun nicht mehr auftauchen
Danke!
Lassen Sie es mich wissen, ob Sie das Problem noch beobachten können oder nicht.
Perfekt, lasst mich es noch einmal hinzufügen, bitte eine Minute warten
Erledigt, bitte helfen Sie mir und versuchen Sie das folgende in Ihrer App:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG#-Symbol.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren".
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Ich bin so froh das zu hören!
Ist jetzt das ganze Buch da?
Ja!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Schön, dass ich helfen konnte!
Wenn Sie weitere Probleme oder Fragen haben, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Viel Spaß beim Lesen!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Haben Sie versucht, eine Werkseinstellung vorzunehmen?
Ich befürchte, wenn Sie schon alles probiert haben und es immer noch nicht funktioniert, hat Ihr #PRS_ORG# einen Software-Schaden erlitten.
Leider bieten wir keinen Reparaturservice an
Wie lange hast du schon deinen #PRS_ORG#?
Haben Sie ihn direkt bei uns im Geschäft gekauft?
Sie haben eventuell eine Garantie
das ist schade, wir haben eine zweijährige Garantie auf unsere Produkte, wenn sie direkt aus unserem offiziellen Geschäft gekauft wurden
In Ihrem Fall sollten Sie #PRS_ORG# kontaktieren und fragen, ob Sie bei einigen Garantieoptionen abgedeckt sind
Bitte warten
Haben Sie noch die Kaufquittung von Ihrem #PRS_ORG#?
bitte schicken Sie es an mich
Sie können einfach einen Bildschirmfoto machen
Außerdem benötige ich von Ihnen die folgenden Informationen:
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Ort:
Telefon #:
Name des Geräts:
danke
bitte halten Sie eine Sekunde lang an, ich starte den Prozess für den Ersatz
Der Ersatzvorgang wurde erfolgreich durchgeführt.
Ich sende Ihnen eine Bestätigungse-Mail mit allen Details der Erstattung, die Sie zu Ihrer weiteren Information speichern können.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr guten Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Bestätigung der Informationen.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, diese auf die beste Art und Weise zu lösen.
Um die gekauften eBooks auf dem Alten #PRS_ORG# lesen zu können, müssen Sie sich bei derselben #PRS_ORG# -Konto anmelden, das Sie bereits für das Alte #PRS_ORG# besaßen.
Haben Sie die neue #PRS_ORG# schon eingerichtet?
Okay, also seht ihr die E-Books vom alten #PRS_ORG#, diese könnt ihr aber nicht öffnen?
Okay, danke.
Dazu brauche ich, dass Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# Account abmelden.
Beim Abmelden werden Ihre Bücher und Lesezeichen gespeichert, aber Sie verlieren die markierten Textstellen, die Notizen und die ausgeliehenen Bücher, die Sie hinzugefügt haben.
Wenn Sie sich wieder anmelden, müssen Sie Ihr #PRS_ORG# erneut über eine WLAN-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf „Einstellungen“
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf "Ausloggen".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Einverstanden“
Auf dem neuen #PRS_ORG#
Wissen Sie das Modell Ihres Geräts?
Ja, bitte auf dem neuen #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie noch dabei?
Ja, bitte melden Sie sich auf dem neuen #PRS_ORG# wieder an.
Super!
Kein Problem. Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Schön, dass Ihr Problem gelöst ist. Am Ende dieses Chats erhalten Sie eine kurze Umfrage per E-Mail.
Er sollte nicht mehr als ein paar Minuten dauern, und hilft mir, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu beurteilen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich habe nachgesehen, aber es scheint, dass #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden kann.
Nein, der Service ist für #PRS_ORG# nicht verfügbar.
Gerne.
Gibt es im Moment sonst noch etwas, mit dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Es sieht so aus, als wäre #PRS_ORG# verfügbar, aber es kann im Moment mit #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht verwendet werden.
Die #PRS_ORG#-Funktion ist nur für das #PRS_ORG# Forma verfügbar.
Nein, es gibt keine drahtlose Option.
Sie müssten also ein USB-Kabel benutzen, um die Dateien zu übertragen.
Ich habe verstanden.
Dies wären unsere Feedbackkanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Zeilen
- Hilfe und Feedback
- Wählen Sie „Fehlerprotokolle speichern“
- Das Problem nachmachen, wenn möglich
- Deaktivieren Sie die Option „Protokolle speichern“
- Klicken Sie unter „Hilfe und Feedback“ auf „App-Feedback“
- Sie öffnen damit die E-Mail-App, sodass sie die Nachricht (an #EMAIL#) senden können.
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Punkte: Weitere Optionen
- Einstellungen
- Fehlerprotokoll speichern
- Unter „Hilfe“: „Wollen Sie unsere App verbessern?
Senden Sie uns Feedback
- Es öffnet ihre E-Mail, sodass sie sie schicken können (an #EMAIL#)
Website:
- Gehen Sie auf #URL#
- Klicken Sie rechts auf die Registerkarte "Feedback" (blauer Knopf mit vertikalem Text).
- Klicken Sie auf "Allgemeine Feedback"
Vielen Dank.
Haben Sie keine weitere Frage, dann wäre das auch schon alles von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Sie können direkt beim #PRS_ORG#-Shop kaufen, solange Sie mit dem Internet verbunden sind
Wählen Sie „Jetzt kaufen“
Welche Optionen sehen Sie?
Sie können #PRS_ORG# aus dem #PRS_ORG# nicht bezahlen, dafür müssen Sie über einen Webbrowser kaufen
Sie müssen zuerst Ihre Zahlungsinformationen eingeben.
Gerne unterstützen wir Sie beim Aktualisieren Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG# -Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie die #URL#-Website in Ihrem Browser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit Ihren Anmeldeinformationen für Ihr #PRS_ORG#-Konto an:
a.
Sie sehen 3 Optionen, #PRS_ORG#.
Gehen Sie mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# weiter; darunter befindet sich ein Zeichen mit der Aufschrift „Mehr Anmeldungsoptionen“
b.
Dort sehen Sie weitere Anmeldeoptionen, klicken Sie auf die Schaltfläche unten und wählen Sie „#PRS_ORG#“.
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Feld "Kennwort".
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf "Weiter."
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie dann „Mein Konto“.
Klicken Sie auf die Kontounternehmensetzungen.
4
Gehen Sie unter dem Reiter „Mein Konto“ rechts auf „Voreinstellungen und Personalisierung“, geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie, wenn Sie fertig sind, auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu behalten.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der auf Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Sobald Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Sichern", um die Änderungen zu speichern.
Das Buch kann nach Abschluss der Zahlung auf Ihren #PRS_ORG# synchronisiert werden
Bitte füllen Sie zuerst Ihre Zahlungsinformationen aus, und das Buch wird auf Ihr #PRS_ORG# übertragen.
Die Einkäufe von demselben Konto werden auf alle Ihre Geräte synchronisiert, z. B. auf Ihr #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-Apps
Wenn Sie vom Computer aus einkaufen, wird das Buch auf Ihren #PRS_ORG# heruntergeladen, sobald Sie per WiFi synchronisieren
Sie müssen die Zahlungsinformationen beim Kaufvorgang auf dem #PRS_ORG# ausfüllen
Gehen Sie zu Ihrem #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch.
Welche Optionen sehen Sie beim Buch?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne helfen.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen Dank.
Haben Sie die Belegnummer für diese Transaktion erhalten?
Ach ja.
Vielen Dank.
Es stimmt, ich sehe das Buch auf diesem zweiten Konto.
Haben Sie die Möglichkeit, sich bei diesem Konto anzumelden?
Vielen Dank.
Haben Sie Zugriff auf Ihre Konten?
Zu beiden Konten, die Sie mit mir geteilt haben.
Es ist korrekt.
Ich bin immer noch bei dir.
Konnte man auf beide Konten zugreifen?
Denn wenn Sie auf beide zugreifen können, können Sie Ihre Konten verknüpfen.
Und auf diese Weise ist es egal, mit welcher Sie sich einloggen, Sie erreichen immer alle Bücher zusammen.
Vielen Dank.
Möchten Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihre Bibliotheken zu einer einzigen Bibliothek zusammenführen?
Nur der Kaufverlauf wird nicht übertragen.
Und ich kann das andere Konto deaktivieren, um zukünftige Verwirrungen zu vermeiden und du nur mit deinem bevorzugten Konto weiterarbeiten kannst.
Welche Option ist für Sie am besten?
Soll dieses diejenige Konto sein, die Sie weiterhin verwenden möchten?
Okay, dann möchten Sie, dass ich Ihre Bibliotheken mit diesem Konto zusammenführen?
Ihre Bibliotheken wurden in dieses Konto zusammengeführt.
Können Sie Ihre Bibliothek synchronisieren und mir bitte bestätigen, dass Sie jetzt alle Ihre Bücher darauf sehen können?
Sync nochmal durchführen, bitte.
Alle Bücher sollten jetzt in Ihrem #PRS_ORG#-Konto angezeigt werden.
Ich bin noch bei dir.
Findet dies bei Ihrer #PRS_ORG#-Bibliothek statt?
Können Sie auf das Menü-Symbol und dann auf „Einstellungen“ und „Konten“ tippen, bitte?
Prüfen wir, welches Konto angezeigt wird.
Sind Sie immer noch dabei?
Richtig, melden Sie sich bitte von diesem Konto ab.
Sind Sie noch mit dabei?
Hervorragend, jetzt melden Sie sich bitte bei Ihrem anderen Konto wieder an.
Kein Problem, ich bin noch immer mit Ihnen.
Ich bin noch mit Ihnen verbunden.
Noch dabei?
Perfekt, vielen Dank.
Konnten Sie sich bei dem #PRS_ORG#-Konto anmelden?
Ich bin noch mit Ihnen.
Sind Sie immer noch im Chat?
Genial!
Ich hoffe wirklich, dass dir das Buch gefällt!
Kann ich Ihnen bei etwas anderem behilflich sein?
Gerne!
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Oh!
Sie erhalten sie an die E-Mail-Adresse, mit der Sie diese Interaktion registriert haben.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Auf welchem Gerät kaufen Sie?
Versuchen Sie, den Kauf von einem Webbrowser auf einem anderen Gerät, wie einem Computer auszuführen.
Befolgen Sie die unten angegebenen Schritte, um auf Ihrem #PRS_ORG# eine Synchronisierungsreparatur durchzuführen (sie benötigen eine WLAN-Verbindung, bevor Sie mit der Reparatur beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Wählen Sie neben „Konto #PRS_ORG# wiederherstellen/restaurieren“ die Option „Wiederherstellen/Restaurieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Nach Abschluss des Synchronisierungsvorgangs tippen Sie erneut auf "Jetzt synchronisieren", um etwaige verfügbare Aktualisierungen zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Softwareversion Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1) Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts auf das Symbol "Mehr".
3) Tippen Sie auf die Schaltfläche "Einstellungen".
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5)Geben Sie die Versionsnummer des #PRS_ORG# in der Spalte "Software-Version" ein.
Ein Versionsnummer kann beispielsweise so aussehen: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 27.05.19)"
Bitte versuchen Sie es jetzt erneut mit dem Kauf.
Es sieht so aus, als hätten Sie Käufe mit einer Kreditkarte fehlgeschlagen.
Haben Sie die Kreditkarte, die Sie benutzt haben, geändert?
Jetzt habe ich zum Beheben des Problems die Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie nun Ihre Zahlungs- und Rechnungsdaten erneut ein.
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie #URL# mit Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit Ihren Anmeldeinformationen für das #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie noch einmal auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
4
Gehen Sie unter dem Reiter "Mein Konto" rechts auf "Voreinstellungen und Personalisierung" und geben Sie Ihren Namen und Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer) ein.
6
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter "Zahlungsinformationen" die Kreditkartendaten an (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl auf Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um die Änderungen zu übernehmen.
Bitte ja.
Klasse!!
Ich freue mich, dass Sie Ihr eBook nun gekauft haben!!
Zur Ihrer Information werde ich Ihnen einen Transkript unseres Gesprächs zusenden.
Sollten Sie noch weitere Fragen oder Probleme haben, können Sie auf die E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen.
Kann ich Ihnen heute noch etwas weiterhelfen?
Danke, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gesprochen haben.
Einen schönen Tag noch!
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Sie können jetzt mit dem Lesen beginnen!
Die Umfrage wird bei Beendigung des Chats versandt
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
bitte geben Sie mir die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite an, die Sie durchsuchen
Das Filter-Tool kann beim Browsen verwendet werden.
ein Ebook
Ja
Die E-Books können Sie mit jedem Gerät durchsuchen und nach Sprache sortieren
Was meinst du damit?
gehen Sie zu #URL#, suchen Sie ein beliebtes E-Book oder Kategorie im linken Seitenteil, und Sie erhalten viele Werkzeuge
eine von ihnen ist Sprache
blättern Sie in einem beliebigen E-Book
Wählen Sie links "Sprache" aus
wenn Sie nur deutsche Titel bevorzugen, setzen Sie die Länderflagge auf Deutschland.
Um deutsche Titel auf dem Startbildschirm zu erhalten
Ich prüfe, ob er verfügbar ist
zu welchem Zweck wünschen Sie einen Manager?
Welche Fragen?
ok, einen Moment
Mein Manager ist bereit, Ihr Chat zu übernehmen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben,
Mein Name ist #NAME#.
Supervisor des #PRS_ORG# Kundenservice.
Ich werde mich von hier aus um Ihren Fall kümmern.
Meinen Sie die empfohlenen Bücher auf der Website?
Oder beziehen Sie sich auf die E-Mails, die Sie erhalten?
:D
Verstehe, tut mir Leid.
Die Sprache, die Sie auf der Website einstellen, beeinflusst nur die Website selbst und nicht die Empfehlungen.
Das ist der Grund, warum Sie das sehen.
Leider ist es aktuell noch nicht möglich, dies zu ändern.
In diesem Fall ist der beste Weg, das Problem zu beheben, unverändert weiterhin Bücher in Ihrer Sprache zu kaufen und zu lesen.
Dann kann der Algorithmus Ihre Präferenzen ändern.
Ich kann Ihre Frustration gut verstehen, da Sie Bücher sehen, die Sie nicht lesen können.
Sie können die Suchergebnisse nach Sprache filtern.
Lassen Sie mich kurz suchen und Sie erhalten die Ergebnisse gefiltert.
Bitte besuchen Sie diesen Link.
Sie enthält alle deutschen Bücher, die in Ihrem Land verfügbar sind.
Danke
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie werden sehr geschätzt und helfen uns dabei, uns zu verbessern.
Ich leite sie an die zuständige Abteilung weiter.
Es wäre auch extrem hilfreich, wenn Sie den Feedback-Bereich auf der Website ausfüllen.
Die Kommentare, die Sie dort abgeben, gelangen direkt an das Entwicklerteam.
Die Feedback-Sektion finden Sie auf der rechten Seite der Website.
Es wird als blaue Registerkarte mit dem Namen „Feedback“ angezeigt.
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Vielen Dank.
Ich werde Sie gerne heute unterstützen
Könnten Sie mir bitte noch etwas mehr Details zu Ihrem Anliegen geben?
Ich verstehe.
Könnten Sie mir bitte den Modellnamen Ihres #PRS_ORG# sagen?
Danke.
Ich muss Sie warnen, dass wegen des Modells Ihres #PRS_ORG# eine Möglichkeit besteht, dass er nicht mehr mit der #PRS_ORG#-Plattform kompatibel ist.
Aber ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Haben Sie versucht, das #PRS_ORG# mit dem Computer zu synchronisieren?
Möchten Sie versuchen?
Können Sie mir sagen, ob Sie einen Computer haben?
Ich verstehe.
Nun, in diesem Fall können Sie ein paar Schritte mit nur WLAN versuchen.
Ich hoffe, es funktioniert
Könnten Sie mir mitteilen, welche Fehlermeldung angezeigt wird, wenn Sie versuchen, eine Verbindung über WLAN herzustellen?
Ich sehe.
Und haben Sie schon versucht, Ihr Modem zu rebooten?
Ich gehe mal davon aus, dass meine Kollegen bereits vorgeschlagen haben, einen Werkseinstellungs-Reset durchzuführen, stimmt das?
Oder könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Schritte Sie bereits unternommen haben?
Ich verstehe.
Stehen weitere Geräte mit dem gleichen WLAN-Netzwerk in Verbindung?
Ich verstehe.
Entsprechend deiner Beschreibung muss das #PRS_ORG# mithilfe eines Computers aktualisiert werden, da es die #PRS_ORG#-Plattform nicht mehr erkennt
Haben Sie jemanden, der Ihnen einen Computer leihen kann?
Ich verstehe.
Wird er bald zurück sein?
Ich verstehe, ich schicke Ihnen die Schritte per E-Mail, damit Sie versuchen können, sobald Sie einen Computer haben
In der Zwischenzeit können Sie die #PRS_ORG#-App auf Ihrem Mobiltelefon herunterladen und dort lesen
Haben Sie noch Fragen?
Ich glaube, Sie sind nicht mehr online
Ich schicke dir die Schritte per E-Mail
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank für die Information.
Ich bin mehr als glücklich, Sie zu unterstützen.
Sie warten auf eine Erstattung vom 12.1.21, weil Sie 26,97 zu viel bezahlt haben, richtig?
Das habe ich verstanden, es tut mir leid, dass ich Sie mit dieser Situation umständlich anrufe, aber ich werde Ihnen gerne helfen.
Wie oft wurde diese Zahlung auf Sie angewendet?
Nur einmal?
für die gleiche Transaktion?
Oder einmalig zu dieser Bestellung?
Vielen Dank dafür.
Können Sie mir bitte ein Bildschirmfoto von Ihrer Transaktion zukommen lassen, auf dem Sie diese Gebühren sehen können, bitte?
Sie können mir dies mit dem Symbol „Anlagen” in diesem Chat-Fenster zukommen lassen.
Das ist ein Bild, auf dem man sehen kann, welche Gebühren auf Ihr Bankkonto angezeigt wurden.
Es stimmt, bitte.
Kein Problem, nehmen Sie sich Zeit, ich bin für Sie da.
Ich bin hier für Sie.
Perfekt, vielen Dank.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.
Derzeit haben wir keinen offiziellen Partner, bei dem Sie die #PRS_ORG# erwerben können.
In diesem Fall kann ich Ihnen empfehlen, mit einem Online-Verkäufer von Drittanbietern zu kontaktieren.
Wenn Sie ein anderes Gerät kaufen, können Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Allerdings sind nicht alle Drittanbieter #PRS_ORG# mit dieser Software kompatibel.
Für dieses Gerät müssten Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Habt ihr im Moment noch weitere Fragen?
Dies sind die Schritte zum Übertragen der Bücher mit #PRS_ORG#:
#URL#-
Da Sie einige Zeit nicht geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Hallo nochmal.
In diesem Fall wäre die beste Option ein weiteres #PRS_ORG# von #PRS_ORG# zu besitzen.
Auf diese Weise funktionieren die Bücher korrekt.
Allerdings müsste das Gerät bei einem Drittanbieter gekauft werden.
Sie könnten zum Beispiel auf #PRS_ORG# suchen.
Aber wir würden nicht wissen, in welcher Site Sie es finden könnten.
Hat Sie noch eine andere Frage?
Sie müssten nur mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto anmelden.
Danach werden alle Bücher auf Ihrem Konto geladen.
Gern geschehen.
Ich bin froh, Ihnen helfen zu können.
Wenn es ansonsten nichts gibt, bei dem ich Ihnen weiterhelfen kann, dann wäre das an dieser Stelle alles von meiner Seite.
Einen sehr guten Tag noch.
Hallo #NAME#!
Bist du immer noch da?
Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Aus Sicherheitsgründen bitten wir Sie, entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines E-Books/Hörbuchs in Ihrem Konto zu bestätigen.
Hallo!
Sind Sie noch da?
Können Sie zur Sicherheit entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Danke für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Können Sie bitte angeben, ob Sie Ihren eBook-Kauf über die Website, die App oder #PRS_ORG# durchführen möchten?
Vielen Dank.
Könnten Sie bitte Ihr Problem etwas detaillierter erläutern?
Wie reagiert die Seite? Schließt sie sich zum Beispiel beim Versuch, das eBook zu kaufen, ein oder erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Beim Kauf geht die Seite einfach nicht weiter, so als ob die Zahlung stecken bleibt?
Hängt es bei einem bestimmten Symbol oder friert die ganze Seite ein?
Danke.
Könnten Sie bitte angeben, welchen Browser Sie benutzen?
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Was für einen von diesen verwenden Sie denn?
Vielen Dank. Bitte vergewissern Sie sich, dass Sie #PRS_ORG# verwenden, und löschen Sie danach die Cookies und den Cache.
Nachdem Sie das gemacht haben, versuchen Sie, den Ebook-Kauf erneut durchzuführen.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie oben rechts auf das Symbol "Mehr" (einen Punkt nach "Mehr") bzw. "Weitere Aktionen".
Klicken Sie auf „Erweitert“, und dann auf „Browserverlauf löschen“.
Wählen Sie oben einen Zeitbereich.
Zum Löschen aller Daten wählen Sie "Alle Zeiten".
Aktivieren Sie neben „Cookies und andere Website-Daten“ und „Gecachte Bilder und Dateien“ die jeweiligen Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen".
Ich muss nur alle zwei Minuten dieses Interaktion aktualisieren, also bitte teile mir mit, wie es um dich steht.
#NAME#?
Sind Sie noch mit mir verbunden?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und ich muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich sehr gefreut, für Sie zu helfen, ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo.
Ich sehe, dass Sie schon mit einem anderen Mitarbeiter chatten, möchten Sie, dass ich checke, ob dieser auch noch verfügbar ist?
Ich kann Ihnen auch weiterhelfen, wenn Sie das vorziehen.
Lassen Sie mich eine Minute warten, während ich Ihr letztes Gespräch überprüfe, um das Problem besser zu verstehen.
Können Sie mir helfen, Ihre Kreditkartendaten direkt auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren?
Ich gebe Ihnen die Anweisungen Schritt für Schritt
Wenn Sie möchten, kann ich Ihre Kreditkartendaten aus unserem System löschen, dann können Sie sie erneut hinzufügen.
Stimmt ihr damit überein?
Einen Moment bitte
Die Informationen sind bereits gelöscht.
Gehen Sie zu #URL#.
Wenn ich das richtig verstanden habe, möchten Sie dies später noch einmal versuchen.
Stimmt das?
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen alle Schritte per E-Mail senden, um Ihre Kreditkartendaten zu aktualisieren.
Sind Sie noch da?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Gerne kann ich Ihnen auch weiter per E-Mail behilflich sein oder Sie können uns zu einem späteren Zeitpunkt, das für Sie bequemer ist, erneut kontaktieren.
Wenn ich das richtig verstehe, haben Sie die Kreditkartendaten registriert und versucht, eine Bestellung abzuschließen.
Stimmt das?
Welches Gerät benutzt du, um den Kauf abzuschließen?
Ich habe geprüft, dass Ihre Kreditkartendaten in Ihrem #PRS_ORG#-Konto noch nicht registriert sind
Könnten Sie mich Schritt für Schritt dabei unterstützen, die Registrierung der Kreditkarte vorzunehmen?
Lasst uns es Schritt für Schritt versuchen:
Gehen Sie auf Ihrem Computer zu #URL#
Lassen Sie mich wissen, wann Sie dort sind
Versuchen Sie, ein anderes Tab zu öffnen
Tippen Sie auf der Tastatur auf: STRG + T
Wenn Sie wünschen, sende ich Ihnen die Schritte per E-Mail.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Sie heute zu unterstützen.
Gute Nacht auch!
Bitte bestätigen Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines Hörbuchs/eines Ebooks in Ihrem Konto.
Zu Sicherheitszwecken können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Es wird mir eine Freude sein, Sie zu unterstützen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Bitte warten Sie ein paar Minuten, während ich Ihr Konto suche.
Wie kann ich Ihnen in der Zwischenzeit helfen?
Können Sie mir bitte Informationen über Ihre Anfrage geben?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich konnte dein Konto finden und überprüfen.
Es tut mir leid, diese Situation mit Ihren E-Books zu hören.
Kennen Sie das Modell Ihres #PRS_ORG#-Lesegeräts?
Vielen Dank, #NAME#!
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können.
Anhand Ihrer Accountdaten scheint das Problem darin zu liegen, dass die Aktivität Ihres #PRS_ORG# nicht ordnungsgemäß in Ihrem Konto verzeichnet wurde. Daher ist es am besten, dass Sie sich von Ihrem #PRS_ORG# Konto bei #PRS_ORG# abmelden und wieder einloggen, um die Informationen zu aktualisieren und das Gerät zu aktivieren.
In diesem Fall schlage ich vor, dass wir versuchen, uns bei Ihrem Konto über #PRS_ORG# als Login-Option an- und abzumelden.
Bevor wir das versuchen, kennen Sie die E-Mail-Adresse und das Passwort für Ihr #PRS_ORG#-Konto?
In diesem Fall brauchen Sie mir das Kennwort nicht mitzuteilen.
Perfekt!
Lassen Sie uns es versuchen.
Um sich bei Ihrem Konto abzumelden, führen Sie bitte folgende Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie das Symbol "Mehr" unten im Bildschirm an.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Ausloggen“.
Nachdem Sie sich ausgeloggt haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Sobald Sie sich in der Einrichtungsoberfläche befinden, lassen Sie es mich wissen, damit wir den Vorgang zusammen beenden können.
Perfekt!
Vielen Dank!
Haben Sie zu diesem Zeitpunkt bereits bei Ihrem Konto abgemeldet?
Was können Sie derzeit auf dem Bildschirm Ihres #PRS_ORG# sehen?
Perfekt!
Danke.
Wählen Sie bitte Ihre Sprache aus und Sie gelangen zu einer Seite mit dem Text "Willkommen bei #PRS_ORG#".
Danach sehen Sie die Option „Über WLAN einrichten“.
Vielen Dank!
Nachdem das erledigt ist, sollte die #PRS_ORG# auf eine Anmeldeseite kommen.
Können Sie das sehen?
Das klingt gut!
In dieser Seite sehen Sie eine Option, die „Mit #PRS_ORG# fortfahren“ sagt?
Danke!
Bitte wählen Sie diese Option und geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und das Kennwort von #PRS_ORG# ein, um sich anzumelden.
Fantastisch!
Ich bin so glücklich zu hören, dass es wieder funktioniert, und ich wünsche dir viel Spaß beim Lesen!
Bitte einfach melden, ich freue mich, dass ich Ihnen helfen konnte, #NAME#!
Ist es etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
Perfekt!
Immer, wann immer Sie brauchen, sind wir immer hier für Sie.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit, #NAME#.
Bleiben Sie sicher und gesund!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Machen Sie sich keine Sorgen!
Vielen Dank!
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen sehr gerne zur Seite.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend!
Bitte warten Sie einige Minuten, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
Danke für Ihre Geduld!
Ich entschuldige mich, dass ich Sie in Geduld geführt habe.
Ich konnte Ihr Konto finden.
Welches Problem haben Sie mit diesem eBook?
Möchten Sie wissen, wie Sie das Öffnen?
Ach, normalerweise ist es ein anderer Vorgang, da die eBooks durch ein DRM-Lizenz geschützt sind, ist es möglicherweise nicht möglich, sie zu öffnen, wenn Sie die Datei auf die #PRS_ORG# ziehen.
Nutzen Sie ein #PRS_ORG#-Gerät, das nicht mit uns in Verbindung steht?
Ist es ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank dafür!
Wenn dies der Fall ist, müssen Sie bei derselben #PRS_ORG#-Registrierung angemeldet sein, die Sie zum Kauf verwenden und dann die #PRS_ORG#-Synchronisation über Ihr WiFi-Netzwerk durchführen, um die eBooks dort herunterzuladen.
Wissen Sie, um welches #PRS_ORG#-Modell es sich handelt?
Vielen Dank!
Es sieht so aus, als hätten Sie ein #PRS_ORG#.
Haben Sie noch weitere eBooks von #PRS_ORG# auf diesem #PRS_ORG#?
Wissen Sie, ob Sie gerade einen anderen #PRS_ORG#-Account auf dem #PRS_ORG# verwenden?
Vielen Dank, dass Sie mir das mitteilen.
Gehen Sie am #PRS_ORG# bitte im Bedienmenü auf die Einstellungen des Geräts?
Vielleicht müssen Sie zunächst auf „Mehr>Einstellungen“ tippen.
Das scheint die Quelle des Problems zu sein, wenn die #PRS_ORG# ein anderes Konto als Ihres verwendet, werden Sie nur die E-Books sehen können, die für dieses Konto verfügbar sind.
Bitte, lassen Sie mich einen Moment warten, um das Konto zu finden.
Wurde die #PRS_ORG# Touch, die Sie verwenden, von jemand anderem verwendet?
Oder weißt du, ob diese E-Books von einer Drittanbieterquelle auf das #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte ein Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber leider stimmen die Informationen nicht überein.
Vielen Dank!
Wenn dies der Fall ist, leider müsste Sie sich mit dem gleichen Konto anmelden, mit dem Sie die Einkäufe durchgeführt haben, damit das Buch auf das #PRS_ORG# heruntergeladen werden kann.
Die Nutzung des eBooks mit einem anderen #PRS_ORG#-Account auf dem #PRS_ORG#-Gerät ist leider nicht möglich.
Etwas, was ich Ihnen empfehlen könnte, ist, dass Sie unsere #PRS_ORG#-App herunterladen und dann auf dem Computer bei dem #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie für den Kauf verwendet haben, um Ihre E-Books dort herunterzuladen.
Sie können die Desktop-App hier herunterladen:
Sobald Sie die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert haben, können wir überprüfen, ob der #PRS_ORG# mit dem Computer und der Desktop-App synchronisiert werden kann.
Wenn das funktioniert, könnten wir versuchen, uns bei dem Konto zu #PRS_ORG# abzumelden und uns bei dem Konto anzumelden, mit dem Sie das E-Book gekauft haben.
Ja, das stimmt!
Alle im #PRS_ORG# erworbenen eBooks werden durch eine DRM-Lizenz geschützt, die Ihnen nur exklusiven Zugriff ermöglicht, wenn Sie das Konto verwenden, das Sie zum Kauf verwendet haben.
Außerdem ist es aufgrund dieser Lizenz nur möglich, die eBooks in unseren #PRS_ORG#-Geräten und im #PRS_ORG#-Browser zu öffnen, als Ausnahme.
Kein Problem, es ist eine Freude, Ihnen zu helfen!
Ja, das ist normal, das ist die .acsm-Datei, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Aufgrund der gleichen DRM-Lizenz kann das E-Book nur mit dieser Datei in #PRS_ORG# oder in unserer #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG# geöffnet werden.
Perfekt!
Wenn Sie das E-Book in #PRS_ORG# öffnen, können Sie es ohne Probleme dort lesen!
Und vielen Dank, es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können!
Kann ich Ihnen bei irgendetwas weiterhelfen?
Vielen Dank, das ist sehr nett von Ihnen!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Ihre Freundlichkeit!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gern.
Auf welchem Gerät erledigen Sie Ihre Einkäufe?
Nach Änderung meiner Kreditkarte kann ich kein Buch bestellen.
Du musst das Human-Verifikations-Puzzle vervollständigen, um fortzufahren
Die Bilder, die Sie erhalten
Um das Problem zu beheben, habe ich die Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt Ihre Zahlungs- und Rechnungsdaten erneut ein.
Wir unterstützen Sie gerne beim Aktualisieren Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG# , #PRS_ORG# , #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilbild und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
4
Unter dem Reiter „Mein Konto“, rechts unter „Voreinstellungen und Personalisierung“, geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Straße, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie nach dem Ausfüllen auf die Schaltfläche "Speichern", um die Änderungen zu behalten.
7
Geben Sie im Abschnitt „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartendaten ein (Die Kreditkarten-PLZ muss mit der Rechnungsadresse übereinstimmen).
8.
Klicken Sie, nachdem Sie die Daten eingegeben haben, auf die Schaltfläche "Sichern", um die Änderungen zu speichern.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Ich habe Ihre Zahlungsdaten gelöscht. Bitte geben Sie Ihre Zahlungs-/Rechnungsdetails jetzt erneut ein.
Öffnen Sie einfach einen Webbrowser, der Chat wird dabei nicht geschlossen.
Bitte versuchen Sie jetzt erneut den Kauf abzuschließen.
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sind Sie auf der Webseite oder in der #PRS_ORG#-App?
Wenn Sie die #PRS_ORG# App nutzen, klicken Sie bitte auf das Profilbild und dann auf die Option „Konto reparieren“
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Zu dem Problem, das Sie mit der #PRS_ORG#-App haben, kann ich Ihnen empfehlen, den Inkognito-Modus mit so vielen verschiedenen Webbrowsern wie möglich zu verwenden, um Ihren Kauf abzuschließen
Kann ich bitte den Titel des Buches erfahren?
Ich prüfe die Informationen. Bitte warten Sie einige Minuten.
Es gibt nur noch ein Buch von #PRS_ORG# und keine Synchronisierung.
Ich kann Ihnen helfen, ein Reparaturkonto zu erstellen, um die fehlenden Bücher zu finden.
Das habe ich verstanden, deshalb sage ich, dass ich Sie durch die Schritte zur Eröffnung eines Reparaturkontos führen werde.
Welchen #PRS_ORG# haben Sie?
Gehen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# zu dem Startbildschirm.
Tippen Sie auf die drei Balken und das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann das etwas dauern.
Nach dem Reparaturprozess melden Sie sich bitte bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ab und wieder an, ich gebe Ihnen die Schritte, um dies zu tun
1. Gehen Sie zum Startbildschirm
2.- Tippen Sie auf die drei Balken „Mehr“-Symbol unten im Bildschirm.
3.- Tippen Sie auf "Einstellungen".
4.- Tippen Sie auf "Konten".
5.- Unter #PRS_ORG# tippen Sie auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6.- Tippen Sie auf „Ausloggen“.
Nach dem Ausloggen führen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm aus, um das #PRS_ORG# einzurichten.
Nach dem Abmelden melden Sie sich bitte wieder mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an
Sind Sie noch mit mir #NAME#,?
Haben Sie das Reparaturkonto eingerichtet und dann am #PRS_ORG# ab- und wieder bei Ihrem #PRS_ORG# -Konto angemeldet?
Sind Sie in der Lage, mir eine weitere E-Mail-Adresse oder ein anderes Konto mitzuteilen, das Sie verwenden und das den Grund dafür sein könnte, dass Sie die Bücher nicht finden?
Das könnte das Problem sein.
Du musst dieselbe E-Mail-Adresse verwenden, die du für den Buchkauf angegeben hast.
Kann ich Ihnen anderweitig behilflich sein?
Vielen Dank für die Hilfe
Gerne #NAME#,
Vielen Dank für die Information.
Ich stehe Ihnen sehr gerne zur Verfügung.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Bitte gewähren Sie mir ein paar Minuten, um Ihr Konto zu finden.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Könnte es sein, dass Ihr Problem mit dem Captcha-Verfahren zusammenhängt, wenn Sie versuchen zu kaufen?
Vielen Dank, #NAME#!
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Haben Sie dieses Problem auf unserer Website unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG#-App für den PC?
Vielen Dank.
Seit wann haben Sie dieses Problem mit der App?
Vielen Dank.
Seitdem Sie mit dem Problem begannen, haben Sie versucht, die App zu schließen>Neustart des Computers und dann erneut die App zu starten, um zu sehen, wie es funktioniert?
Vielen Dank!
Keine Sorge, wir werden das Problem schnellstmöglich lösen!
Wissen Sie, welche Version der Desktop App Sie installiert haben?
Das finden Sie, wenn Sie auf das Zahnrad-Symbol klicken, um auf die Einstellungen der App zuzugreifen, und dann auf „DeskopApp-Informationen“.
Vielen Dank dafür!
Kennen Sie auch die Version von #PRS_ORG# die Sie gerade auf Ihrem Computer nutzen?
Vielen Dank!
Okay, zuerst helfen Sie mir bitte bei der Durchführung dieser Schritte in Ihrer App:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG# App.
2
Klicken Sie auf das Profil-Symbol oben im Bildschirm.
3
Klicken Sie auf „#PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Klicken Sie auf "Jetzt reparieren".
Sagen Sie mir bitte, wenn das erledigt ist.
Vielen Dank sehr!
Nun, da das erledigt ist, bitte helfen Sie mir, sich von Ihrem Konto in der App ab- und wieder anzumelden:
1
Klicken Sie auf das Profilsymbol oben im Bildschirm.
2
Klicken Sie auf "Ausloggen".
3
Klicken Sie auf "Ja."
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden".
5
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-Kontodaten ein.
6
Klicken Sie auf „Weiter“.
Danke schön, #NAME#, es tut mir leid zu hören, dass das Problem weiterhin besteht.
Könnten Sie mir vielleicht ein Bild des Problems mit dem Captcha schicken, wenn es das erlaubt?
Dadurch können wir diese von unserer Seite aus näher untersuchen.
Nach Abfrage im Captcha passiert einfach nichts
Kein Problem!
Eine weitere Alternative wäre unterdessen, Ihren Kauf über #URL# abzuschließen.
Dann können Sie Ihr E-Book zumindest auf Ihrem #PRS_ORG# oder in Ihrer App synchronisieren und lesen.
Vergewissern Sie sich aber, dass Sie sich mit dem exakt selben #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie in der App nutzen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Sie bei Ihrer Angelegenheit unterstützen zu können.
Zunächst einmal müssen Sie die Autorisierung Ihres #PRS_ORG# zurücksetzen.
Stellen Sie sicher, dass die Datum- und Zeit-Einstellungen auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Sie finden dies im Menü „Einstellungen“ auf Ihrem #PRS_ORG#.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem mitgelieferten USB-Kabel an den Computer an.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Verwenden Sie #PRS_ORG# , um das Problembuch von Ihrem #PRS_ORG# und Ihrem Computer zu löschen (wählen Sie hierzu die Option "Aus Bibliothek entfernen").
Klicken Sie unter dem Menü „Geräte“ links auf Ihr #PRS_ORG#.
Klicken Sie neben „Geräte“ auf das Zahnradsymbol für „Geräteoptionen“, und wählen Sie anschließend „Geräteautorisierung löschen“.
Klicken Sie auf "Erfassung löschen" und dann auf "OK," um die Änderung zu bestätigen.
Versuchen Sie, die Autorisierung in #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Drücken Sie bei #PRS_ORG# Strg + Umschalt + D (Bei #PRS_ORG# Befehl + Umschalt + D) auf Ihrer Tastatur.
Geben Sie im Popupfenster das Kennwort für Ihre #PRS_ORG#-ID oder #PRS_ORG#-Konto ein (und vergewissern Sie sich, dass die richtige #PRS_ORG#-ID im Dropdownmenü aufgeführt ist).
Klicken Sie dann auf "Weiter."
Wählen Sie "Autorisierung löschen" und bestätigen Sie mit "OK."
Autorisieren Sie Ihren Computer erneut, indem Sie auf "Hilfe" > "Computer autorisieren" klicken.
Hinweis: Stellen Sie sicher, dass Sie den Computer unter Verwendung derselben #ALPHANUMERIC_ID# wie zuvor erneut autorisieren.
Ansonsten können Sie Ihr E-Book nicht erneut herunterladen.
Versuchen Sie, das eBook erneut zu übertragen
Laden Sie das E-Book noch einmal herunter, das die Fehlermeldung E_LIC_ALREADY_FULFILLED_BY_ANOTHER_USER ausgelöst hat.
Übertragen Sie das E-Book von #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#.
Durch diesen Schritt wird auch die Autorisierung Ihres #PRS_ORG# erneuert.
Versuchen Sie, den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Beachten Sie, dass die Version #PRS_ORG# möglicherweise die Ursache des Problems ist, wenn Sie die Version #PRS_ORG# installiert haben.
Leider funktioniert #PRS_ORG# bei bestimmten E-Books nicht richtig, die zu dem Zeitpunkt im EPUB3-Format sind, wenn sie auf den #PRS_ORG# übertragen werden.
#PRS_ORG# verändert den digitalen Verschlusscodes (DRM) nur minimal und diese Änderung wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Das EPUB3-Format ist ein weit verbreiteter Standard, aber #PRS_ORG# scheint nur in der Lage zu sein, Bücher im EPUB2-Format zu verarbeiten.
Dies ist der Grund, warum bei #PRS_ORG# einige Bücher übertragbar sind und andere nicht.
Wie geht es dir?'
Okay.
ok, geht es jetzt?
Dies ist der einzige Weg, um das E-Book von Drittanbieter-Diensten oder -Geräten zu übertragen
Danke für die Information.
Ich werde Sie gerne unterstützen.
Ich verstehe, dass Sie nicht in der Lage sind, das E-Book eines Drittanbieters korrekt zu öffnen, das Sie versuchen, zu Ihrem #PRS_ORG#-Gerät zu übertragen, indem Sie den #PRS_ORG#-eReader von #PRS_ORG# verwenden, richtig?
Das verstehe ich.
Keine Sorge, ich stelle Ihnen die vollständigen Schritte zur Fehlerbehebung zur Verfügung, die Sie ausführen können, damit das Problem behoben wird.
Zuerst können Sie die Dateien löschen und den Autorisierungsstatus Ihres Computers bei #PRS_ORG# entfernen.
Danach können Sie #PRS_ORG# von #PRS_ORG# deautorisieren.
Hier sind die Schritte:
löschen Sie die Dateien und deaktivieren Sie Ihren Computer auf #PRS_ORG#
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei von #PRS_ORG# sowie von „Meine digitale Ausgabe“ (unter „Meine Dokumente“)
3
Vergewissern Sie sich, dass die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt ist.
4
Deaktivieren der Autorisierung des Computers:
a.
Drücken Sie alle drei gleichzeitig die Tasten STRG+UMSTEIGER+U.
(Wenn Sie sich auf einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie Befehl+ Umschalt+D).
b.
Geben Sie das #PRS_ORG#-Passwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Dann können Sie Ihr #PRS_ORG# de-autorisieren:
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ auf Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter Geräte.
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Berechtigung löschen".
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
2
Schließen Sie #PRS_ORG# von der Steckdose.
3
Autorisieren Sie erneut Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihren #ALPHANUMERIC_ID#-Anmeldedaten.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie an Ihr #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich bleibe, um die korrekte Ausführung der Schritte zu überprüfen?
Ich kann Sie auch per E-Mail weiter unterstützen, um zu verifizieren, dass alles in Ordnung ist.
Sie können die Anweisungen kopieren und an einen anderen Ort einfügen, damit Sie sie sorgfältig lesen und ausführen können
Ich kann Sie auch weiterhin per E-Mail unterstützen, wenn Sie möchten.
Wenn Sie möchten, dass ich Schritt für Schritt die einzelnen Schritte erkläre, um die Prozedur gemeinsam mit mir durchzuführen, lassen Sie es mich wissen
In Ordnung, möchten Sie Schritt für Schritt weitergeholfen werden, sodass Sie mitkommen können?
OK!
Ich werde Sie weiter per E-Mail unterstützen, um sicherzustellen, dass alles in Ordnung ist. Sie können uns auch jederzeit wieder kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die angegebenen Schritte funktioniert haben.
Hallo, es tut mir leid, dass Sie diese Unannehmlichkeiten haben, ich werde Ihnen helfen
Können Sie bitte sagen, weshalb Sie behaupten, dass das Konto gehackt wurde?
Ich verstehe.
In diesem Fall können Sie, wenn Sie möchten, ein neues Konto erstellen, und ich kann die Bücher dann dorthin übertragen.
Ist diese Option für Sie in Ordnung?
bitte erstellen Sie ein neues Konto.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse?
Das kommt darauf an.
Wo liest du?
Auf dem Computer oder Telefon?
Ich verstehe, nein, keine Sorge, du musst nur aus- und auf dem neuen Konto einloggen.
Erstellen Sie bitte auf der Website das neue Konto mit der von Ihnen bereitgestellten E-Mail-Adresse.
Sobald Sie sich bei dem aktuellen Konto abgemeldet haben, erstellen Sie ein neues Konto.
bitte
Neues Konto ist eingerichtet
Bitte fügen Sie Ihre Zahlungsinformationen dem Konto hinzu
Die Zahlungsinformationen können Sie hinzufügen, indem Sie auf „Mein Konto“ > „Einstellungen“ klicken
Dann wird die mittlere Registerkarte überprüft
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Fertig
Erledigt.
Nun, am Handy, in der App, bitte ausloggen
Sie können sich durch Tippen auf das Symbol „Mehr“ abmelden
Super, vielen Dank für die Hilfe :)
Ja, ich habe es gerade gemacht.
Aus Sicherheitsgründen deaktiviere ich das andere Konto
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderem helfen?
Danke, aber nein.
Es tut mir Leid, ich bin nicht fähig, dieses Buch zu finden.
Können wir bitte versuchen, mit einem anderen gekauften #PRS_ORG# Titel?
Leider konnten wir dieses Buch nicht finden.
Können wir es bitte mit einem anderen gekauften #PRS_ORG# Buchnamen versuchen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich habe verstanden, dass Sie Probleme mit #PRS_ORG# haben.
Welche Fehlermeldung sehen Sie?
Bezieht sich das Problem mit dem Buch auf #PRS_ORG# oder auf ein anderes Unternehmen?
Nein, habe ich nicht.
Ich brauche zu wissen, von welchem Unternehmen das Buch stammt
Stammt das Buch von #PRS_ORG#?
Oder von einer öffentlichen Bibliothek oder einer anderen Firma?
Okay, helfen Sie mir bitte, mit dem nächsten Schritt fortzufahren.
Wenn Sie beim Lesen von Büchern auf #PRS_ORG# den Fehler „Inhalt gesperrt“ erhalten, bedeutet dies, dass das Buch, das Sie versuchen zu lesen, mit dem Digital Rights Management (DRM) geschützt ist.
DRM verhindert das unerlaubte Kopieren und Weitergeben von eBooks, um die Rechte der Autoren und Verlage zu schützen.
Die meisten eBooks in öffentlichen Bibliotheken sind mit DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei sowohl von #PRS_ORG# als auch von „Meine Digital Edition“ (unter „Meine Dokumente“)
Vergewissern Sie sich, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Deautorisieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig die Tastenkombination STRG+UMD+D.
(Wenn Sie sich auf einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie „Befehl“+ „Umschalt“+ „D“).
b.
Geben Sie das Kennwort Ihres #PRS_ORG# ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Deaktivieren Sie Ihre #PRS_ORG#:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ auf Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter "Geräte".
d. Klicken Sie auf "Vorrichtungslizenz löschen".
e. Klicken Sie auf "Genehmigung löschen".
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie das Gerät mit den Anmeldedaten Ihrer #PRS_ORG#-ID.
9
Laden Sie die Datei neu herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Bitte nimm dir Zeit.
Ich warte hier
Ich freue mich sehr darüber zu hören!
Kann ich für Sie weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME# und ich werde Ihnen helfen
Du führst den Kauf auf der Website durch?
Welchen Browser verwenden Sie auf Ihrem Computer?
Das sollten Sie zunächst versuchen, indem Sie den Cache und Cookies löschen.
Danach versuchen Sie bitte, die Bestellung durchzuführen.
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf „Mehr“.
Klicken Sie auf „Mehr Werkzeuge“.
Daten zum Surfen löschen.
Wählen Sie oben einen Zeitbereich aus.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie die Option „Die gesamte Zeitspanne.“
Markieren Sie neben „Cookies und andere Websitegegebenen Daten“ und „Gecachte Bilder und Dateien“ die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen".
Wenn die Schritte nicht funktionieren, versuchen Sie bitte, die Bestellung im Modus von #PRS_ORG# zu machen
Ja
Oh ich versteh... Okay, probieren Sie das bitte aus
Auf Ihrem Computer öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" und dann auf "Neues Inkognito-Fenster".
Ein neues Fenster wird angezeigt.
Wählen Sie oben rechts das Symbol "Incognito" an.
Sie können auch eine Tastenkombination verwenden, um ein Inkognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Sagen Sie mir, ob es funktioniert hat
Habt ihr denselben Zip-Code benutzt, den ihr auch bei den Kreditkarten habt?
Das brauchen Sie
#NAME#, das werden wir machen
Ich lösche alle Ihre Rechnungsdaten.
Dann muss ich das Gerät neu anmelden
Gehen Sie zu #URL# > Anmelden > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Informationen eintragen
Versuchen Sie dann bitte den Kauf über einen anderen Browser, ich empfehle Firefox
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden.
Leider muss ich wegen der Qualität diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort in 2 Minuten bekomme.
Perfekt!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mir Freude gemacht, Sie zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mich sehr freuen, Ihnen weiterhelfen zu können.
Auf welchem Gerät versuchen Sie den Kauf?
Haben Sie versucht, es über den Browser zu kaufen: #URL#
ist dies Ihr erster Einkauf?
Ok
Ich habe Ihre Rechnungsinformationen gelöscht, bitte aktualisieren Sie
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, folgen Sie bitte diesen Schritten:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen im Menü „KontouStandardeinstellungen“
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartensorte aus und geben Sie Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
weil ich es gerade gelöscht habe
Um das Problem zu beheben
Ich weiß es nicht, es gibt viele Faktoren
dies ist ein Weg herauszufinden, was passiert
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie fertig sind
Haben Sie den Kauf von der Website aus gemacht?
Versuchen Sie es bitte von der Website aus
Okay, welche Zahlungsart nutzen Sie?
Haben Sie versucht, mit einer anderen Kreditkarte zu bezahlen?
Oder hast du die Bank kontaktiert?
OK, bitte wenden Sie sich an Ihre Bank, um zu klären, warum dieser Kauf blockiert wird.
Eine weitere Lösung besteht darin, ein neues Konto zu erstellen
und versuchen Sie, von dort aus zu kaufen. Wenn der Kauf akzeptiert wird, liegt das Problem auf unserer Seite
Ich verstehe Ihre Frustration, wenn Sie Ihr Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte, um die Problemlösung fortzusetzen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Können Sie bitte aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines Hörbuchs/eines Ebooks in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte sagen, ob #PRS_ORG# aktualisiert wurde?
Wann wurde es zuletzt aktualisiert?
Wie wurde die Aktualisierung durchgeführt?
Sie müssen die #PRS_ORG#-App aktualisieren, und zwar mit den folgenden Schritten:
Vor Beginn der Arbeit:
Laden Sie #PRS_ORG# unter #URL# herunter.
Vergewissern Sie sich, dass eine Internetverbindung besteht.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit Ihrem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
Tippen Sie auf „Verbinden“ auf Ihrem #PRS_ORG#.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf dem Computer.
Hinweis: Wenn Sie nicht bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind, klicken Sie in der oberen rechten Ecke des Bildschirms auf „Anmelden“ und melden Sie sich an.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Synchronisierungs-Symbol .
Ihr #PRS_ORG# wird sich mit den neuesten Büchern synchronisieren und aktualisieren.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche „Auf externe Gerät loslassen“, um Ihr #PRS_ORG# vom Computer zu trennen.
Ja, dann sollten Sie eBooks über Ihr #PRS_ORG# kaufen können.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten nur auffrischen, also lassen Sie es mich wissen, wenn Sie immer noch dabei sind, das wäre super.
Sind Sie immer noch bei mir?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und ich muss aus Qualitätsgründen diese Interaktion beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter gesprochen haben, möchten Sie, dass ich sehen, ob er oder sie für Sie da ist?
Ich kann Sie weiterhin bei Ihrer Anfrage unterstützen, wenn Sie möchten.
Ich freue mich sehr, Sie in Ihrem Anliegen zu unterstützen,  bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre vorherige Unterhaltung zu lesen, um Ihren Fall besser zu verstehen.
Danke, dass Sie warten, also wurde das Problem nach dem Verwenden der Desktop-App nicht behoben, richtig?
Es ist richtig, dass das Gerät nicht mehr unterstützt wird, allerdings kann es sein, dass die letzten Aktualisierungen nicht mehr für Einkäufe über das ereader funktionieren
Also empfehle ich, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher nach dem Kauf über die Website in Ihr Konto zu übertragen
Ja, dann können wir in diesem Fall versuchen, die Rechnungsinformationen in Ihrem Konto erneut einzugeben und auf dem #PRS_ORG# einen Kaufversuch zu starten, um zu sehen, ob das das Problem behebt
Es wird sich in den Kontoinformationen befinden, daher dienen diese Schritte nur dazu, zu überprüfen, ob die Eingabe erneut eingegebener Zahlungsinformationen eine Lösung bietet.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen weiterhelfen zu können.
I habe das auf der Website getan.
Haben Sie das Problem auf der Website?
können Sie es mit einem anderen Browser versuchen
ok, du musst die Nummer ändern, auch wenn sich die Kartennummer nicht geändert hat
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie das Register „Zahlungsinformationen“.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartentyp und geben Sie Ihre Kartennummer, Sicherheitsnummer (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
ok dann versuchen Sie den Kauf in einem anderen Browser, wenn Sie #PRS_ORG# verwenden, dann verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Aus Sicherheitsgründen bitte ich Sie, entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines Hörbuchs/eines E-Books in Ihrem Account zu bestätigen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie zu unterstützen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie verbringen einen tollen Tag!
Könnten Sie mir Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte Ihre alte E-Mail-Adresse nennen?
Danke, bitte warten Sie noch einen Moment.
Leider ist Ihr Konto nicht auffindbar.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, damit ich das überprüfen kann
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten auf den neuesten Stand bringen, also würde ich gerne wissen, ob Sie noch mit dabei sind.
Ihre E-Mail-Adresse ist immer noch auf die alte E-Mail-Adresse registriert, richtig?
Könnten Sie mir bitte sagen, ob Ihr #PRS_ORG# immer noch mit der alten Mail-Adresse verbunden ist?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus und senden Sie mir dann einen Screenshot der E-Mail, die Sie auf dem #PRS_ORG# sehen.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
Ich muss diese Unterhaltung alle zwei Minuten aktualisieren, also könnten Sie mir gerne mitteilen, wie es Ihnen geht, damit wäre ich sehr froh.
Natürlich, vielen Dank.
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank.
Alle Ihre eBooks befinden sich in diesem Konto, richtig?
Bitte gewähren Sie mir eine kurze Zeit.
Vielen Dank dafür!
Ich werde dieses Ticket weiterleiten, damit unser Team Ihren Fall prüfen kann, und ich werde Sie per E-Mail so schnell wie möglich kontaktieren.
Ich empfehle Ihnen im Moment nicht, sich von Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich Ihnen anderweitig behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie in die Warteschleife, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Ich entschuldige mich, dass ich kein Konto mit dieser E-Mail-Adresse finden konnte.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie bei Ihrem Einkauf unterstützen zu dürfen.
Ich verstehe, Sie haben Probleme mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG#.
Bitte helfen Sie mir, beim Prozess mit den nächsten 5 Schritten zu folgen.
Ich schicke dir Schritt für Schritt ein Bild, bitte sag mir Bescheid, wenn du mit einem Schritt fertig bist, dann schicke ich dir den nächsten.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel mit dem Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf der Bestätigungsseite auf "OK".
Nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie mit dem ersten Schritt fertig?
1) Deautorisiere dein #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an Ihren Computer an.
Auf Ihrem #PRS_ORG#: .
Unter "Geräte" klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Unter „Geräte“ klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie auf das Bestätigungsfenster auf die Schaltfläche "OK".
2) Deautorisieren Sie #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie im Menü "Hilfe" den Befehl "Berechtigungen löschen"
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Authentifizierung löschen" und dann auf "OK."
Nun führen wir den Vorgang umgekehrt durch:
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
a) Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer.
b) Tippen Sie auf #PRS_ORG# auf „Verbinden“.
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Bedienfeld auf das Zahnradsymbol und dann auf "Geräteautorisierung löschen".
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteautorisierung" auf "Geräteautorisierung löschen" und dann auf "OK."
f) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Bereich auf das Zahnradsymbol und dann auf "Gerät autorisieren".
g) Wählen Sie im Fenster "Geräteautorisierung" Ihre #PRS_ORG#-ID aus und klicken Sie auf "Gerät autorisieren".
h) Klicken Sie auf "OK".
1) Klicken Sie auf dem Desktop Ihres Computers mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Auswerfen".
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buches herunter
4: Laden Sie das Buch in die Ausgabe von #PRS_ORG# und Ihr #PRS_ORG# hoch.
Diese Interaktion müsste ich alle 3 Minuten auffrischen.
Wenn Sie mir sagen können, wie es geht, wäre das hilfreich.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Welches Modell von #PRS_ORG# haben Sie?
Bitte führen Sie diese Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie fertig sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle wie beispielsweise ein Wandladegerät oder einen Computer an und lassen Sie es für einige Minuten laden.
2
Lassen Sie das Gerät angeschlossen und drücken Sie gleichzeitig die Power-Taste sowie die Reset-Taste, indem Sie den Stift oder einen Büroklammern auf die kleine Öffnung am unteren bzw. rückwärtigen Ende des Gerätes drücken. Halten Sie sie 30 Sekunden lang gedrückt, lösen Sie sie, und drücken Sie sie noch 3 mal schnell hintereinander, bevor Sie beide Tasten loslassen.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was anzeigt, dass es sich im Rücksetzungsmodus befindet.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, benutzen Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (verwendet für elektronische Smartphones oder Tablets, die meisten #PRS_ORG#-Geräte haben den gleichen Micro-USB-Anschluss), oder ändern Sie die Lademöglichkeiten, z. B. Ladegeräte oder einen Computer.
Ich habe überprüft, dass Sie ein #PRS_ORG# in Ihrem #PRS_ORG# -Konto registriert haben
Bitte versuchen Sie die oben genannten Schritte
Bitte folgen Sie diesen Schritten, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie bereit sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Datenkabel an eine Steckdose, an einen Computer oder ein anderes Ladegerät an und lassen Sie es einige Minuten aufladen.
2
Drücken Sie mit dem Gerät noch immer angeschlossen den Ein-/Ausschalter, und drücken Sie gleichzeitig mit einer Nadel oder einem Heftklammern den Reset-Knopf im kleinen Loch an der Unterseite/Rückseite des Geräts, für 30 Sekunden, dann lassen Sie die Heftklammern los, und drücken Sie nochmal 3 Mal ganz schnell, dann lassen Sie beide Knöpfe los.
3
Die Lichter fangen an zu blinken, was darauf hindeutet, dass der Vorgang des Zurücksetzens gestartet wurde.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte verschiedene Micro-USB-Datenkabel (möglicherweise von einem elektronischen Smartphone oder Tablet), da die meisten #PRS_ORG#-Geräte über denselben Micro-USB-Anschluss verfügen, oder wechseln Sie zu anderen Ladeoptionen wie Wandladern oder einem Computer.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
Sehen Sie irgendwelche Linien auf dem Bildschirm Ihres #PRS_ORG#?
Sehen Sie vertikale, horizontale oder gekrümmte Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Stehen Ihnen Computer zur Verfügung?
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um ein #PRS_ORG# mithilfe eines Computers einzurichten:
Möglicherweise funktioniert sie nicht mehr einwandfrei
Sie können die Dateien auf dem #PRS_ORG# auf Ihrem Computer sichern
Anscheinend ist die Oberseite, die nicht reagiert, beschädigt
Ja, das haben wir schon versucht
Als Referenz sende ich Ihnen eine Transkription unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Probleme haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gesprochen haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Danke, auf welchem Gerät versuchen Sie Ihr Buch zu lesen?
Auf welchem Gerät lesen Sie normalerweise?
Um eine Synchronisierungsreparatur an Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen, führen Sie bitte die nachstehenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „Reparieren Ihres #PRS_ORG#-Kontos“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie es auf Ihrem Gerät
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf die Option "Abmelden".
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
prüfen Sie bitte das Buch
Sie müssen sich erneut anmelden
Ich sehe, es scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buches zu sein, ich kann Ihnen eine Rückerstattung für diesen Artikel auf Ihre Kreditkarte oder direkt auf Ihr Sore-Konto anbieten, was wünschen Sie sich?
Ich werde das Feedback an die Redaktion weiterleiten, leider gibt es keinen Zeitrahmen für diese Art von Korrekturen, wir empfehlen Ihnen, die Website regelmäßig nach weiteren Artikeln zu durchsuchen
Die Erstattung wurde abgeschlossen, der Betrag wird bei der nächsten Bestellung automatisch verrechnet.
Hier ist die Referenznummer für diese Erstattung #NUMBER# für alle künftigen Klärungen
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
gerne und noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass auch Sie!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich sehr, Ihnen behilflich zu sein.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte warten Sie, ich suche kurz nach Ihrem Konto.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Es tut mir Leid, dass Sie bei Ihren Käufen ein solches Problem haben.
Wissen Sie, welche #PRS_ORG# -Modell Sie haben?
Vielen Dank für Ihre Mitteilung.
Nutzt du die Desktop-App für einen #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# Computer?
Vielen Dank, #NAME#.
Können Sie mir bitte einen Screenshot der CAPTCHA-Fehlermeldung senden?
So können wir das von unserer Seite aus weiter prüfen.
Hallo #NAME#!
Wie geht es Ihnen?
Keine Sorge, #NAME#!
Vielen Dank dafür!
Das passiert im #PRS_ORG# und in der Desktop-App, richtig?
Im #PRS_ORG# können Sie prüfen, ob das Gerät mit dem WLAN-Netzwerk verbunden ist.
Vielen Dank, #NAME#!
In der #PRS_ORG#-Software gehen Sie zu „Mehr“ > „Einstellungen“ > „Geräteinformationen“ und welchen Software-Version sehen Sie?
Vielen Dank.
Und in der Desktop-App, wenn Sie das Symbol „Einstellungen“ oben in der Seite und dann „Desktop-App Info“ anklicken, welche Software-Version sehen Sie?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns überlegen, was wir tun können!
Was passiert, wenn Sie im #PRS_ORG# diese Schritte ausführen?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol mit den drei Punkten.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5
Tippen Sie neben „Konto für #PRS_ORG# reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies eine Weile dauern.
Sobald Sie die Schritte ausgeführt haben, teilen Sie mir bitte mit, was Sie auf dem #PRS_ORG# sehen können.
Ja, bitte!
Sie können das #PRS_ORG#-Gerät synchronisieren, sobald die entsprechende Meldung angezeigt wird.
Wenn Sie dies getan haben, prüfen Sie bitte, was passiert, wenn Sie den Kaufvorgang über den #PRS_ORG# starten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gern weiter.
Ich habe verstanden, dass es Probleme beim Kauf gibt.
Können Sie es von einem Computer aus versuchen und auch überprüfen, ob Ihre Rechnungsadresse korrekt ist?
Kürzlich konnte ein nicht aktualisiertes Rechnungsadresse Probleme beim Kaufen verursachen.
Ich verstehe.
Bitte helfen Sie mir bei der nächsten Prozedur.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte, am besten über einen Computer oder Laptop.
Wenn Sie in einem Inkognito-Browserfenster agieren, wird vermieden, dass Sie irgendwelche Fehler der Webseite wiederholen.
Bitte öffnen Sie eine neue #PRS_ORG#-Suche (andere Webbrowser können zu Problemen führen).
Aktivieren Sie in der neuen #PRS_ORG#-Suchseite den Inkognito-Modus.
(Die Schritte können verwendet werden, um den Inkognito-Modus zu aktivieren)
Sie können auch einen Tastaturbefehl zum Öffnen eines Inkognito-Fensters verwenden:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG# : Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
Geben Sie #URL# ein.
Melden Sie sich in Ihrem persönlichen Konto in der #PRS_ORG#-Webseite an.
Versuchen Sie erneut, den Kauf abzuschließen.
Das klingt komplizierter als es ist.
Ich bin hier, um Ihnen Schritt für Schritt zu helfen.
Nehmen Sie sich bitte Zeit.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Oh, das freut mich wirklich zu hören.
Ja, aber bevor Sie das tun, synchronisieren Sie bitte Ihr #PRS_ORG# und #PRS_ORG#.
Danach sollte alles normal sein.
Perfekt!
Was ist die Zahlungsmethode, die Sie verwenden?
Perfekt!
Ich prüfe,
Wie lautet der Titel, den Sie versuchen zu kaufen?
Haben Sie überprüft, ob die Gebühr von Ihrer Kreditkarte abgebucht wurde?
Okay gib mir eine Sekunde
Ich werde den Antrag ausfüllen, um das zu genehmigen
Ersten könnten Sie bitte Ihre Zahlungsinformationen löschen und erneut eingeben, um dann den Kauf abzuschließen.
Wenn Sie das von der Website aus machen können, wäre das besser.
Wenn Sie Ihre Kreditkartendaten hinzufügen oder aktualisieren möchten:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben auf der Seite auf „Mein Konto“
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen".
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten unter „Zahlungsinformationen“ ein und klicken Sie dann auf „Speichern“.
Wenn Sie im Zahlungsteil sind, löschen Sie die Informationen und geben Sie sie erneut ein!
Bitte lassen Sie es mich wissen
Hallo?
Perfekt!
also aktualisieren Sie Ihre Zahlungsinformationen richtig?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen nach dem erstmaligen Kauf aktualisieren, indem Sie die oben angegebenen Schritte befolgen.
und versuchen Sie dann den Kauf erneut auf der Website
Nein!
Sie müssen sie ändern.
Es ist nicht das System, das Sie umändern müssen, sondern Sie müssen die eigentlichen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben.
Perfekt also probieren wir es nochmal mit dem Kauf, bitte
Sorge nicht!
Lass uns das überprüfen
Okay, keine Sorge!
Lass uns mal eine andere Option prüfen
Ich bin immer noch da
Haben Sie schon mit Ihrer Bankinstitution gesprochen?
Es könnte sein, dass Ihre Bank die Abbuchung nicht gestattet.
Weil ich sehe, dass Sie heute versucht haben, mehr Artikel zu kaufen, was aber nicht erfolgreich war
Du versuchst, einige Bücher zu kaufen und das System stellt es immer wieder ab.
Vielleicht liegt es aber auch an Ihrer Bank
Keine Sorge!
Ich hoffe, dass sie die richtige Lösung geben!
Noch etwas, was ich für Sie tun kann?
#NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich sehr freuen, Ihnen weiterhelfen zu können.
Bitte lassen Sie mich einen Moment die Gültigkeit Ihres Kontos überprüfen. Währenddessen können Sie mir gerne weitere Informationen zum Problem geben.
#NAME#, das tut mir leid zu hören. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und es erneut herunterzuladen?
Sie könnten 6 Sekunden über dem Buch drücken und dann wird ein Menü aufgerufen, auf dem Sie die Option zum Löschen finden müssen.
Ja, drücken Sie unter dem Buch, das Sie löschen möchten, über das Cover.
O.k. Ich warte hier auf dich?
Kannst du dein Buch jetzt öffnen?
Und um sich bei Ihrem #PRS_ORG# -Gerät anzumelden, müssen Sie im Anmeldebildschirm auf die Option „Mit #PRS_ORG# fortfahren“ klicken.
Toll!
Möchtest du dich jetzt mit der Anmeldeoption anmelden?
Ich bin hier für Sie.
Können Sie das direkt bei Ihrem #PRS_ORG# -Konto ändern und dann versuchen bei Ihrem #PRS_ORG# -Konto?
War es für Sie möglich #NAME#?
Kannst du das neue Passwort nicht bekommen?
Haben Sie einen Fehler?
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nein danke
Der Vorgang sollte nur wenige Minuten dauern.
Dies wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wir freuen uns auch,
Ich werde einige Schritte für Ihr Problem vornehmen, bitte befolgen Sie sie in den vorgesehenen Schritten.
1) Deautorisiere deinen #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit Ihrem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Authorisierung des Geräts löschen".
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK."
2) Deautorisiere #PRS_ORG#
Öffnen #PRS_ORG# und wählen Sie im Menü "Hilfe" die Option "Authentifizierung löschen" aus
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Passwort ein und klicken Sie auf "Weiter".
Klicken Sie auf „Erlaubnis löschen“ und dann auf „Weiter“.
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buches herunter
4: Laden Sie das Buch in die #PRS_ORG#-Ausgabe und Ihr #PRS_ORG# hoch.
3) Deinstallieren #PRS_ORG#
Klicken Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol in der linken unteren Ecke des Bildschirms.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren".
Klicken Sie erneut mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie deinstallieren.
Wenn Sie zur Bestätigung der Deinstallation aufgefordert werden, klicken Sie auf „Ja“.
Klicken Sie auf "Deinstallieren".
Wenn die Deinstallation abgeschlossen ist, klicken Sie auf "Schließen."
Die #PRS_ORG#-Anwendung wurde nun deinstalliert.
4) Wiederherstellen des Geräts auf Werkseinstellungen für das #PRS_ORG#
Wenn Sie Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen, werden die folgenden Schritte durchgeführt:
Wenn Sie Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen, müssen Sie folgendes tun:
Alle Bücher, die Sie im #PRS_ORG# gekauft haben, können nach einer Werksrückstellung wieder heruntergeladen werden.
Alle Lesezeichen und Notizen, die Sie in den Büchern gespeichert haben, seit Sie Ihr #PRS_ORG# zuletzt synchronisiert haben, gehen verloren.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto auf Ihrem #PRS_ORG# ab.
Stellen Sie alle Einstellungen und Voreinstellungen zurück.
Bringen Sie Ihr #PRS_ORG# zurück zu seinen ursprünglichen Einstellungen.
So setzen Sie Ihr #PRS_ORG# zurück:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie in „Erweitert“ auf „Auf Werkseinstellungen zurücksetzen“.
Tippen Sie auf „Jetzt zurücksetzen“.
5) Richten Sie Ihr #PRS_ORG# neu ein.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf die Sprache.
Tippen Sie auf die Einrichtung über WLAN.
Ihr #PRS_ORG# sucht lokale WLAN-Netze und zeigt eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das gewünschte Netzwerk, mit dem Sie verbinden möchten.
Geben Sie bei Bedarf das Netzwerkkennwort über die Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf „Beitreten bei“
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten neu aktualisieren, daher würde ich mich freuen, wenn Sie mir mitteilen, wie es dabei voranschreitet.
Seid ihr immer noch dabei?
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also lasse es mich bitte wissen, ob du immer noch da bist.
Natürlich, ich verstehe.
Kein Problem, ich kann das sehr gut verstehen.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Mit Ihrer Bibliothek kompatibel?
Wenn Ihre Bibliothek nicht kompatibel ist, können Sie den #PRS_ORG# verwenden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto überprüfen.
Ich stehe Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.
Bitte warten Sie eine Weile.
Vielen Dank für die Information, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Leider konnte ich Ihr #PRS_ORG#-Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die mit dem #PRS_ORG#-Konto verknüpft werden kann?
Oder erinnern Sie sich an den Titel des Ebooks, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich habe verstanden, dass Sie das Kennwort zurücksetzen möchten
Ich habe gerade einen Link zum Zurücksetzen des Passworts an Sie gesendet
Leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern.
Sind Sie auf der #PRS_ORG#-Website?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse Ihres Kontos aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option „Mein Konto“
Anschließend auf Kontoeinstellungen klicken
Dann sehen Sie Ihre E-Mail-Adresse, richtig?
Ich verstehe, was Sie auch tun können, ist ein weiteres Konto mit der neuen E-Mail-Adresse erstellen, und ich kann übertragen
alle Ihre Einkäufe auf das neue Konto zu übertragen.
Moment bitte, ich arbeite gerade daran.
Danke, dass Sie gewartet haben. Nachdem ich alle E-Books in das neue Konto übertragen habe.
Wollen Sie, dass ich das alte Konto deaktiviere?
Ich habe alle E-Books auf das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Wünschen Sie Hilfe bei weiteren Angelegenheiten?
Ich schlage vor, dass Sie sich auf allen Geräten mit dem neuen Konto anmelden und die Bücher automatisch synchronisieren.
Sehr gern.
Es hat mich freut Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Gute Nacht.
Hallo und vielen Dank.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre Zahlungsinformationen löschen.
Falls Sie Probleme beim Kauf eines Buchs haben, versuchen Sie es mit der Löschung Ihrer Kreditkarteninformationen und geben Sie diese dann erneut beim Kaufvorgang ein.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf die Einstellungen des Kontos.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen".
Klicken Sie unter „Zahlungsinformationen“ auf die Schaltfläche „Zahlungsinformationen löschen“.
Klicken Sie auf „Speichern“.
Nachdem Sie Ihre Kreditkartendaten gelöscht haben, finden Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie bei entsprechendem Hinweis während des Bezahlvorgangs Ihre Kreditkartendaten erneut ein.
Welches Gerät verwenden Sie?
Benutzen Sie die Website oder die App?
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buches haben, versuchen Sie, Ihre Kreditkarteninformationen zu löschen und dann erneut beim Kauf einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf "Mein Konto" oben rechts auf der Seite.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" ganz oben im Bildschirm.
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen".
Klicken Sie auf "Speichern".
Nachdem Sie Ihre Zahlungsinformationen gelöscht haben, suchen Sie das gewünschte Buch.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten bei der Aufforderung während des Kaufvorgangs erneut ein.
Ich kann auch die Zahlungsinformationen löschen.
Ich kann auch empfehlen, einen privaten Browser wie Incognito oder #PRS_ORG# zu verwenden.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Hallo und vielen Dank.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Sie benutzen ein #PRS_ORG# oder die App?
Konnten Sie die Reparatur abschließen?
Mit eurem #PRS_ORG#?
Um eine Synchronisierungsreparatur für Ihr #PRS_ORG# durchzuführen, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Wählen Sie neben „Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren“ die Schaltfläche „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Möglicherweise wurde er bei der Ausführung eines Downloads ausgelöst.
Kann ich Ihnen anderweitig behilflich sein?
Ich schlage vor, dass Sie sich abmelden und dann wieder anmelden.
Sie müssen #PRS_ORG# erneut einrichten.
Die Sicherung enthält keine Sideload-Bücher.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte folgendermaßen vor:
1
Gehen Sie zu Ihrem Home-Bildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden".
Danke, überprüfen Sie das Buch, das ein Problem macht
Ich werde unsere Redaktion über diesen Fehler informieren.
Einen Termin kann ich Ihnen noch nicht nennen, wir werden uns bei Ihnen melden, sobald der Fehler behoben ist.
Per E-Mail
Gern geschehen
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Informationen
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie sich nur in Ihr Konto einloggen, dann werden alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher sofort hinzugefügt
Möchten Sie versuchen, Ihre vorherigen Bücher in Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Sie haben Ihr #PRS_ORG# bei sich?
Übertragen Sie Ihre Bücher in der Regel über den Computer oder per WLAN?
Dieses Mal laden sich die Bücher nicht auf Ihrem Gerät?
Okay, versuchen Sie bitte, das #PRS_ORG# zu trennen
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn die Verbindung getrennt ist
Haben Sie auf Ihrem Computer die Desktop-App für #PRS_ORG# installiert?
OK, versuchen Sie es noch einmal, teilen Sie mir mit, ob Sie eine Fehlermeldung erhalten
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# kaufen, können Sie dort Ihre Bücher laden.
Sie müssen lediglich auf dem neuen Gerät Ihr Konto eingeben
Damit sind alle Ihre #PRS_ORG# Bücher auf dem neuen #PRS_ORG#
Ich weiß wirklich nicht, in welchen Geschäften man #PRS_ORG# in Österreich bekommt
Unser nächster Onlineshop ist für Italien
Wir verkaufen auch in einigen Geschäften in der Schweiz
Ich denke, ja
Allerdings müssen Sie Ihre Bücher manuell übertragen
#PRS_ORG#  könnte diese Frage beantworten
Wie gesagt, wir können versuchen, sie zu laden
Wenn Sie das vorziehen, kann ich eine Erstattung für diese Bestellung anfordern
Bevorzugen Sie die Rückerstattung?
Natürlich, bitte haben Sie einen Moment Zeit
Ich habe Ihre Erstattung beantragt
Sobald das geschehen ist, erhalten Sie eine Bestätigungs-E-Mail
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Wenn Sie einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife platzieren, um Ihr Konto zu überprüfen.
Das sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Um Ihnen eine alternative Lösung anzubieten, habe ich das DRM der eBooks zurückgesetzt. Bitte versuchen Sie es erneut mit dem Hinzufügen zu Ihrem Gerät.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nutzt ihr #PRS_ORG#?
Verwenden Sie #PRS_ORG# zum Hinzufügen zu Ihrem Gerät, ich habe die DRM zurückgesetzt, damit Sie einfacher Ihre Bücher hinzufügen können
Haben Sie noch weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Welches Problem hast du, wenn du sie übertragen möchtest?
Ok, Sie haben bereits #PRS_ORG# installiert, richtig?
Haben Sie Ihren Computer und Ihr #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# bereits autorisiert?
Ok, versuchen Sie bitte, diesen Schritten in #PRS_ORG# zu folgen
Autorisieren Sie Ihren Computer:
1
Sie können "Hilfe" > "Computer autorisieren" wählen, um den Vorgang manuell zu starten.
2. Autorisieren Sie Ihr Gerät in #PRS_ORG#:
Geben Sie Ihre #PRS_ORG# ID ein und Ihr Passwort.
3
Klicken Sie auf "Genehmigen."
Ihr Computer ist nun mit Ihrer #PRS_ORG#-ID autorisiert.
Okay, versuchen Sie bitte auch diese Schritte, um zu sehen, ob Ihr #PRS_ORG# auch autorisiert wurde
Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihren #PRS_ORG#-Anmeldedaten.
a.
Sie können den Namen Ihres #PRS_ORG# unter "Geräte" in der linken Spalte sehen, er könnte wie "#PRS_ORG#" lauten.
b.
Tippen Sie dann auf das Einstellungs-Symbol in der oberen rechten Ecke und wählen Sie „Gerät autorisieren“.
Ein folgendes Fenster wird angezeigt, in dem Sie die ID auswählen können, mit der das Gerät autorisiert werden soll. Klicken Sie auf "Gerät autorisieren" und das Gerät wird erfolgreich autorisiert.
Statt #PRS_ORG# sollte der Name des #PRS_ORG#-Geräts stehen
Ist es eingerichtet?
Haben Sie die #PRS_ORG#-Bücher bereits auf Ihren Computer heruntergeladen?
Okay, befolgen Sie bitte diese Schritte, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche „Datei“.
2
Klicken Sie auf "Hinzufügen zur Bibliothek".
Ein Browserfenster wird angezeigt.
3
Suchen Sie nach der .acsm-Datei: Klicken Sie im Dropdownmenü „E-Books“ auf „Servernachricht #PRS_ORG#“.
4
Wählen Sie die .acsm-Datei aus und klicken Sie auf "Hinzufügen."
Das Buch wird geöffnet.
5
Klicken Sie oben links im Bildschirm auf „Bibliothek“, um zum #PRS_ORG#-Startbildschirm zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf "Alle Elemente."
7
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es auf den #PRS_ORG#-Buchschrank (links unter "Geräte" aufgeführt).
8
Schieben Sie Ihr #PRS_ORG# heraus und trennen Sie das Micro-USB-Kabel von Ihrem #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Sicher!
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie uns jederzeit informieren
Dies sind die vollständigen Anweisungen zum Übertragen mit #PRS_ORG#:
Danke, das Gleiche für Sie :)
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Wie lautet die Modellbezeichnung Ihres #PRS_ORG#?
Vielen Dank.
Scheint der USB-Anschluss beschädigt oder loszusitzen?
Dann hätten wir für das Gerät einen Fehlerbehebungsschritt.
Außerdem wäre das #PRS_ORG# nicht von der Garantie gedeckt.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um zu prüfen, ob wir Ihnen nicht etwas anderes anbieten können.
Ich bin immer noch mit Ihnen verbunden, bitte warten Sie noch einen Moment.
Es tut mir leid, dass es zu der Verspätung kam, ich bin aber wieder für Sie da.
In diesem Fall weist das #PRS_ORG# ein physisches Problem auf, was die Gewährleistung ungültig macht.
Da Sie unserem Unternehmen jedoch ein treuer Kunde sind, habe ich lediglich arrangiert, dass wir Ihnen eine Nachlieferung organisieren können.
Wäre das in Ordnung?
Ich habe dafür gesorgt, dass wir einen Ersatz für Sie verarbeiten können.
Kann das sein?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Bevor wir mit der Ersatzlieferung fortfahren, müssen Sie bitte alle folgenden Fragen beantworten:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Name der Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefonnummer:
Name des Geräts:
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, um den Vorgang durchzuführen.
In diesem Fall sehe ich, dass Sie ein nagelneues Gerät erhalten werden.
Ich habe gerade den Antrag gestellt.
Sie erhalten eine Bestätigungs-E-Mail mit einem Link.
Bitte prüfen Sie auch den Spam-/Junk-Ordner.
Sie können die Informationen gegebenenfalls bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf "Einverstanden".
Ich schicke Ihnen die weiteren Schritte per E-Mail.
Gern geschehen!
Ich freue mich, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ansonsten wäre das von meiner Seite alles.
Einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Welcher der beiden Konten also ist richtig?
Danke
Um die Sicherheit zu gewährleisten, können Sie mir bitte den Kaufzeitpunkt Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines E-Books/Hörbuchs aus Ihrem Konto nennen?
Können Sie mir sagen, ob Sie einen Kauf vom #PRS_ORG#-Store getätigt haben?
Der in Ihrer Bibliothek angegebene Titel konnte nicht gefunden werden
Also haben Sie noch keine Bestellung mit Ihrem Account vorgenommen?
Vielen Dank für die Informationen.
um DRM-geschützte Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu übertragen ist es notwendig, diese mit dem #PRS_ORG# zu übertragen (#PRS_ORG#)
Ach ja, und sie müssen zusammenpassen
Die gleiche ID
Ich gebe dir die Schritte zur Hand, um deine Konten zu entkoppeln
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
Klicken Sie unter "Anmeldungsoptionen" am unteren Ende der Seite auf "Trennen" neben dem Partner-Buchladen, den Sie trennen möchten.
Seid ihr noch dabei?
Haben Sie die Emailadresse mit den bereitgestellten Schritten unlinkt?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf "Mein Konto."
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
Klicken Sie unter „Anmeldeoptionen“ am unteren Rand der Seite auf „Entfernen“ neben dem Partner-Buchladen, den Sie kündigen möchten.
Entkoppeln Sie Ihre Konten
Das Konto mit dem Punkt und das Konto ohne Punkt in der Mitte sind verknüpft
Sie müssen sie trennen, damit die IDs auf #PRS_ORG# und #PRS_ORG# übereinstimmen
Aufgrund des Datenschutzes der Kunden kann ich das nicht tun, #NAME#
Sie können das aber selbst mit diesen Schritten tun
1. - Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie oben rechts im Bildschirm auf „Mein Konto“.
4.- Klicken Sie auf "Kontouserverstelungen".
5.- Klicken Sie unter "Sign-In-Optionen" am Ende der Seite auf "Nicht verknüpft" neben dem Partnerbuchladen, den Sie verknüpfen möchten.
Bitte achten Sie darauf, dass Sie #PRS_ORG# (in Rot) als Anmeldeoption wählen
Ich überprüfe dies bitte.
Ja, das sollte möglich sein
Aber Ihre Login-Option ist nicht bei #PRS_ORG#
Sie können auch versuchen, „Weitere Anmeldeoptionen“ auszuwählen und #PRS_ORG# unten zu wählen
Vielen Dank für die Information.
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der diese #PRS_ORG# Karte verschickt wurde?
Vielen Dank, lassen Sie mich das prüfen
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Ich sehe, versuchen Sie es bitte beim Checkout einer Bestellung.
Haben Sie einen Code für dies erhalten?
Ok, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und es hat bei keinem von beiden funktioniert?
Okay, haben Sie eine Möglichkeit, sich mit der Person in Verbindung zu setzen, die Ihnen dieses Geschenk geschickt hat?
Was ich Ihnen anbieten kann, ist, dass Sie sich mit ihnen in Verbindung setzen und ihnen diese Referenznummer geben:
Nachdem er seine Identität verifiziert hat, können wir die Karte stornieren, sodass er eine Erstattung in Form eines Laden-Gutscheins erhält
Er kann diesen Betrag verwenden, um eine neue Karte zu bekommen und die Karte erneut mit dem gleichen Betrag zu versenden
Auf diese Weise können wir es mit einer neuen Karte versuchen, die mit größerer Wahrscheinlichkeit funktioniert.
Die aktuelle Karte ist möglicherweise defekt, aber wir können versuchen, sie während dieses Chats einzulösen und die Erstattung als letzte Option vorsehen
Haben Sie Ihr Konto bei #URL# in Ihrem Computer geöffnet?
Ok, können Sie bitte in die E-Mail für die Karte gehen?
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche „Jetzt einlösen“ und kopieren Sie die Linkadresse.
Fügen Sie dann diesen Link in Ihren Browser ein und öffnen Sie ihn bitte
Danke, ich bleibe hier, informieren Sie mich bitte, wenn es funktioniert
Welchen Browser benutzt du?
Könnten Sie es mit einem privaten Fenster versuchen?
Wie geht es dir?
Welche Anmeldoption verwenden Sie?
Sie können #PRS_ORG# oder #URL# verwenden
Könnt ihr mir helfen, die 3 zu versuchen?
Vielen Dank, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Perfekt!
Schön, dass es nun funktioniert
Es tut mir leid für das Problem.
Habt noch einen schönen Tag und bleibt gesund!
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie in der Warteschleife, um Ihr Konto zu prüfen.
Das sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Möchten Sie mit #PRS_ORG# weitermachen oder kann ich mit Ihnen weitermachen?
Bitte halten Sie einen Moment lang die Leitung frei, damit ich nachsehen kann, ob er verfügbar ist.
Erlauben Sie mir einen Moment, um Ihr Konto noch einmal zu prüfen
Ich sehe,
jetzt, bitte, loggen Sie sich mit Ihrem Konto in Ihrem #PRS_ORG# ein
Sie benutzten eine #PRS_ORG# , richtig?
Sie müssen beides aktualisieren, Sie müssen sich in beiden Geräten bei Ihrem Konto abmelden und erneut anmelden
Wie lautet die Modellbezeichnung Ihres #PRS_ORG#?
Klasse!!
auf Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konto“ > „Ausloggen“
Führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# erneut einzurichten.
Melden Sie sich erneut an
jetzt bitte versuchen Sie einen neuen Titel zu kaufen
versuchen wir es mal, ob der Prozess funktioniert
sollte sein
Versuchen Sie es bitte mit der Website?
Ich muss diesen Fall melden
als letzte Möglichkeit
Ich muss Ihren Fall melden und an meine Vorgesetzten weiterleiten
Es tut mir sehr leid für die Unannehmlichkeiten #NAME#
gerne!
Wir werden eine Folgemail senden
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag/Abend.
Nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt
Das von uns durchgeführte Verfahren ist das richtige, um Ihr Zahlungssystem zu aktualisieren
Sie können noch einen letzten Versuch mit Ihrem #PRS_ORG# machen:
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie auf das „Mehr“-Symbol unten im Bildschirm.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie neben „Reparieren Ihres #PRS_ORG#-Kontos“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
vielleicht wirst du nach diesem Schritt in der Lage sein, zu kaufen
falls keine positiven Ergebnisse auftauchen, müssen Sie möglicherweise unseren Follow-Up-E-Mail erwarten
Hallo #NAME#
Darf ich fragen, ob Sie eine weitere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto anhand der angegebenen E-Mail nicht finden
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Leider konnte ich Ihr Konto nicht mit der angegebenen E-Mail-Adresse lokalisieren
Können Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse mitteilen?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht auffinden
Leider
Was ist der Störfall bei den Büchern #NAME#?
Haben Sie sich bei Ihrem Konto bei #PRS_ORG# abgemeldet und wieder angemeldet?
Gehen Sie zur Startseite
Tippen Sie auf die drei Balken „Mehr“-Symbol unten im Bildschirm.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konten“.
Tippen Sie in #PRS_ORG# auf „Ausloggen“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Bildschirmanweisungen, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Das bedeutet, dass Sie die gesuchten Bücher gefunden haben?
Können Sie mir bitte den Titel der fehlenden Bücher nennen?
Es tut mir Leid, aber aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort in 2 Minuten erhalte.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie in einer anderen Verbindung mit, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Hallo #NAME#, schön, dass Sie wieder da sind
Haben Sie die Anweisungen, die ich an Ihre E-Mail-Adresse gesendet habe, zum Synchronisieren mit Ihrem Computer über die Desktop-Anwendung von #PRS_ORG#, befolgt?
Es gibt keine Antwort und dieser Chat wird bald geschlossen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
