Hallo NAME-M,
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Maak je geen zorgen.
Ik zal dit zeker onderzoeken en laten we dit compromitterende probleem voor je oplossen.
Mag ik je e-mailadres en PSN gebruikersnaam verbonden met je PRS-ORG-account, alstublieft?
Dank je wel.
Ik stel ook voor om je e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel je wachtwoord opnieuw in en gebruik eventuele beveiligingsfuncties die je e-mailprovider heeft om dat te doen.
Nu kunnen we beginnen met het opnieuw beveiligen van je PRS-ORG-Account.
Om dat te doen, heb ik een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met de onderwerpregel. Controleer alsjeblieft of je het bezit van je PRS-ORG-Account in je Postvak of Spam-inbox hebt ontvangen.
Goedendag, ik help u graag verder.
Kunt u om veiligheidsredenen het datum van uw recentste aankoop of de titel van een van de e-books/audioboeken in uw account bevestigen?
Bedankt.
Als u geen toegang meer hebt tot dit e-mailadres, is de optie die ik u aanbied, een nieuw account maken met een nieuw e-mailadres.
Dan kan ik de bibliotheek overdragen naar het nieuwe account.
Bedankt, heeft u al een account aangemaakt met deze e-mail?
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u helpen bij de overdracht van de oude bibliotheek naar het nieuwe account.
Maar eerst, maak alstublieft het nieuwe account aan.
U kunt het doen in een nieuw tabblad als u in een computer bent, ga dan naar URL.
Laat het me weten als je klaar bent
Neem uw tijd
Maakt u zich geen zorgen, ik kan u begeleiden.
Wanneer u in URL bent.
Zoek naar een optie in de rechterbovenhoek
Mijn account of login
Kunt u een van deze opties zien?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account beoordelen, een ogenblik alstublieft.
Bedankt voor het wachten, ik heb uw account gecontroleerd. Het spijt me echt dat u dit probleem ondervindt met uw laatste aankoop, maar ik wil u graag helpen. Ik kan zien dat de transactie niet is doorgegaan, maar als het geld van uw rekening is afgeschreven, moet u mij het omschrijvingsnummer geven dat in uw bankafschrift verschijnt, zodat ik het e-book handmatig in uw account kan toevoegen.
Bedankt, ik zal het bevestigen.
Bedankt voor het wachten, ik heb het e-boek handmatig aan uw account toegevoegd. Kunt u alstublieft uw apparaat synchroniseren en me laten weten of u het e-boek nu kunt zien?
Geweldig!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Goedendag, ik help u graag verder.
Een ogenblik alstublieft terwijl ik uw account verifieer.
Bedankt voor het wachten, met betrekking tot uw vraag, maakt u zich geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik weten welk apparaat u wilt gebruiken om de audioboeken te beluisteren?
Ik begrijp het, stel me in staat om u te helpen:  de bestanden die u in PRS-ORG koopt, zijn beschermd door PRS-ORG, wat betekent dat alleen kan worden gedownload en beluisterd in de PRS-ORG-app.
Voor audioboeken wordt deze alleen afgespeeld op een mobiel apparaat: smartphone of tablet.
Als u wilt weten hoe u de PRS-ORG-app kunt downloaden, kan ik u begeleiden
Als u liever een terugbetaling, ik kan het verzoek verzenden
Ik begrijp het volledig, ik verontschuldig me voor het ongemak.
Een ogenblik alstublieft
Een ogenblik alstublieft
Bedankt voor uw geduld, het terugbetalingsverzoek is verzonden, u ontvangt een e-mailbevestiging wanneer de terugbetaling is voltooid
Uw referentienummer voor dit proces is #PHONENUMBER
Heeft u nog vragen?
Ik begrijp het volledig, natuurlijk, ik zal uw opmerkingen naar ons team sturen, zodat ze de informatie op de website kunnen verbeteren
Bedankt, laat me uw account en de vorige chat controleren.
Een ogenblik geduld alstublieft.
Bedankt voor het wachten NAME-M.
Vanaf welk apparaat doet u de aankoop en welke foutmelding krijgt u?
Oké, NAME-M, probeer alsjeblieft uw betalingsinformatie op te ruimen en opnieuw toe te voegen op de accountpagina van de PRS-ORG-website.
Probeer na het opslaan de aankoop te doen via de website of uw e-reader.
Als u ervoor kiest om opnieuw te proberen met de lezer, synchroniseer dan eerst de PRS-ORG om de wijzigingen aan uw factuurgegevens toe te passen.
Ja.
Tik op het synchronisatiepictogram op het startscherm van uw PRS-ORG-lezer nadat u uw betalingsinformatie opnieuw hebt toegevoegd en opgeslagen.
Neem alsjeblieft opnieuw contact met ons op als u nog steeds problemen ondervindt.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Fijne avond.
Heel erg bedankt voor de informatie!
Ik zal u zeker helpen om toegang te krijgen tot uw account.
Kunt u me alsjeblieft laten weten of u een foutmelding krijgt bij het inloggen?
Ik heb zojuist uw interactie bekeken, er was eerst een typefout, toen zijn de e-books naar het juiste account verplaatst
De foutmelding die u krijgt, heeft te maken met de geselecteerde inlogoptie, maar maakt u zich geen zorgen, we kunnen dit oplossen
Dat klopt, maar de optie om in te loggen die moet worden geselecteerd is URL
Elk account heeft een andere aanmeldingsoptie zoals PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG en dergelijke.
In dit geval heeft uw account de URL-optie aan het
Laat het me weten als u een probleem ondervindt, want we zijn er voor u
De optie wachtwoord opnieuw instellen verschijnt niet omdat het account de referenties van PRS-ORG heeft gekoppeld
Om de URL-optie te zien, selecteert u meer aanmeldingsopties
En PRS-ORG zou in de lijst moeten verschijnen
Bedankt voor de bevestiging.
Ik kan wachten tot u probeert toegang te krijgen tot uw e-boeken
Ik wil er echt zeker van zijn dat u toegang hebt tot uw titels en een leuke ervaring hebt
Fijne dag!
Laat het me weten als u nog iets anders nodig hebt
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Mijn excuses als u dit probleem ondervindt.
Wees gerust, ik zal u helpen met deze kwestie.
Geef me alsjeblieft even de tijd om uw account te openen en te verifiëren.
Om dat te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u heeft gekocht opgeven?
Heel erg bedankt en excuses voor dit ongemak.
Heel erg bedankt voor het verifiëren van uw account.
Helaas kunt u uw abonnementenboeken niet toevoegen aan uw pocketboek.
Het is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-apparaat en PRS-ORG-app.
Bedankt.
Het spijt me enorm, maar helaas kunt u uw abonnementboeken niet toevoegen aan uw zakboekje.
Het is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-apparaat en PRS-ORG-app.
Omdat abonnementenboeken niet permanent kunnen worden gehouden.
Daarom kunt u ze niet opslaan of toevoegen aan een ander platform of account dat geen PRS-ORG is.
Heel erg bedankt en excuses voor dit ongemak.
Oh, het spijt me heel erg hiervoor.
Maar volgens ons abonnementenbeleid verliest u deze boeken nadat u uw abonnement heeft opgezegd.
Dat is de reden waarom het niet is toegestaan uw abonnementsbijdrage te downloaden of naar een ander platform of account te verplaatsen.
U kunt ze alleen op uw PRS-ORG-account bekijken met uw PRS-ORG-apparaten en PRS-ORG-app.
Mijn excuses daarvoor.
Hartelijk dank.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Kunt u ondertussen meer gedetailleerde informatie geven over het probleem om een e-book in uw PRS-ORG-app te openen, alstublieft?
Heel erg bedankt voor de informatie.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd en ik kan zien dat het e-book daar wordt weergegeven.
Gebeurt dit alleen met dit e-book in uw PRS-ORG-app?
Gebruikt u de PRS-ORG app in een PRS-ORG-apparaat of een PRS-ORG-apparaat?
Dank u wel.
Kan het zo zijn dat sinds het probleem met dit e-book is begonnen, u de download van het e-book hebt geprobeerd te verwijderen en het vervolgens opnieuw hebt geprobeerd te downloaden?
Als u het nog niet heeft geprobeerd, kunt u dit doen als u het e-book in de app tikt en houdt en vervolgens op "Verwijderen" drukt.
Daarna ziet u 2 opties, maar de knop die u moet indrukken, zegt "Download verwijderen".
Dit doet u, toont de omslag van het e-book met een pijlpictogram en u moet op de omslag tikken om het e-book opnieuw te downloaden.
Dat is geweldig!
Ik ben erg blij te horen dat het nu werkt en ik wens u veel leesplezier!
En graag gedaan, het is een genoegen om u te helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
Ik wil u, afgezien van uw verzoek, ook een promotiecode geven voor 30% korting op uw volgende e-book-aankoop.
De promotiecode is van toepassing op geselecteerde titels en ik zal deze via e-mail naar u sturen, samen met instructies om deze te gebruiken.
Ik wens u een fijne dag, NAME-M!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo daar.
Het is een genoegen je te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Waar kan ik je vandaag mee helpen?
Ah!
Het kan vervelend zijn.
Je hoeft je geen zorgen te maken, we zullen ons best doen om je te helpen met de Ban-sanctie op je account.
Voordat we verder gaan.
Ik wil je graag informeren dat deze chat wordt vertaald, dus er is mogelijk sprake van een vertraging in reactie of communicatiebarrière.
Maar ik zal mijn best doen om deze conversatie soepel en nuttig voor je te maken.
Geef alsjeblieft het e-mailadres dat aan je account is gekoppeld.
Ik zou je account moeten verifiëren om je verder te helpen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp Controleer het eigendom van je PRS-ORG.
Account in je Postvak of SPAM-inbox.
Ik heb de 6-cijferige code nodig om het eigendom hier te verifiëren.
(geediteerd)
Geef me eerst de verificatiecode om je account te verifiëren.
We wachten op je reactie.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Maak je geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en helpen bij het inloggen op je account.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account" en je hebt het mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Als dat zo is, plak dan deze code in deze chat, zodat ik je beter kan helpen.
Bedankt.
Heb je je wachtwoord voor je account al opnieuw ingesteld?
Nu kun je inloggen op je account.
De activatie van de inlogverificatie is de beste optie om je account veilig te houden, dus ik zou aanraden die te gebruiken.
URL
Ik raad je aan er ook voor te zorgen dat je e-mailadres veilig is.
Om dat te doen, kun je je e-mailwachtwoord opnieuw instellen en alle beveiligingsfuncties instellen die je e-mailprovider aanbiedt. "
In plaats van "Stel je e-mailwachtwoord opnieuw in, zodat het ook beveiligd is, zorg ervoor dat je aangeschreven account (Platform-accounts) ook weer beveiligd is.
Je kunt dat later doen en als je op een PC speelt, wordt op je pc een antivirusscan uitgevoerd.
Kun je controleren of je nu op je account kunt inloggen?
Oké.
Controleer je op de PRS-ORG-app?
Je kunt het spel zien in de PRS-ORG-app.
Perfect!
Het was een genoegen om met je te praten.
Wees voorzichtig en een fijne dag verder.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M,
Goed om je hier te hebben, ik hoop dat je een prettige dag/nacht hebt.
Hoe kan ik je helpen?
Bedankt voor het delen van je vraag, aangezien je problemen ondervindt bij het openen van PRS-ORG
. Laat me kijken naar de mogelijke manieren waarop ik je kan helpen.
Ik moet eraan herinneren dat je geen PRS-ORG-app nodig hebt, je kunt het spel rechtstreeks downloaden van PRS-ORG-winkel en spelen zoals je het PRS-ORG-abonnement hebt gekocht.
Je hebt geen PRS-ORG-app nodig voor de 10 uur durende gratis proefperiode via PRS-ORG-abonnement.
Je kunt PRS-ORG direct downloaden van de PRS-ORG Store.
Voor 10% korting op de bestelling van PRS-ORG, geef me alsjeblieft een paar minuten.
Neem contact op met PS-ondersteuning voor 10% korting op PRS-ORG, zij kunnen je waarschijnlijk helpen.
Ja, je kunt de gratis proefperiode eenvoudig downloaden en spelen.
Ik stuur je ook de link voor PRS-ORG ondersteuning.
URL
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen, afgezien hiervan?
Ik wens je een prettige dag/avond.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help, het was een genoegen om contact met je te hebben.
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik je helpen?
Bedankt dat je het probleem met mij hebt gedeeld.
Dus je ondervindt problemen bij het wijzigen van je geboortedatum.
Toch?
Ik zal de best mogelijke oplossing zien en mijn best doen om je hiermee te helpen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp "Verifieer het bezit van je PRS-ORG-Account" en je hebt het mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Deel die code hier op de chat.
Bedankt!
Ik heb je geboortedatum gewijzigd.
Als je deze in de toekomst wilt wijzigen, kun je deze link gebruiken.
URL
Ik hoop dat mijn bijstand aan je verwachtingen voldoet en dat ik je heb kunnen opbeuren.
Is er nog iets waarmee ik je in de chat kan helpen?
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Graag gedaan en fijn om met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Fijne dag!
Hallo NAME-M,
. Het is een genoegen je te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Waar kan ik je vandaag mee helpen?
Zeker, ik begrijp het probleem dat je doormaakt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met de Transfermarkt.
Mag ik weten of je een ban of opschorting op PRS-ORG hebt?
Bedankt.
Ik heb het net gecontroleerd en ik zie dat je transfermarkt in het vorige spel werd geblokkeerd vanwege een overtreding.
Dus dat is de reden dat je de toegang niet hebt verdiend.
Maar maak je geen zorgen.
Je kunt zeker de toegang krijgen na het spelen van PRS-ORG-wedstrijden.
Je vindt hier alle informatie over de vroege toegang: URL
Ik zou je vragen om de link die ik zojuist naar je heb gestuurd te bekijken.
De details over hoe je toegang kunt krijgen tot de Transfermarkt staan daar.
Ik zou je de toegang hebben verleend, maar geloof me, dingen liggen niet in onze hand als het gaat om de Transfermarkt.
Hi!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het boek dat u hebt gekocht wordt niet weergegeven in uw bibliotheek, correct?
Ik begrijp het.
Mijn excuses voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Mag ik weten welke betaalmethode u voor deze transactie hebt gebruikt, alstublieft?
Heel erg bedankt.
Kunt u mij de delen
nummer dat u op uw PRS-ORG-bon kunt zien, alstublieft?
Uitstekend!
Heel erg bedankt voor uw hulp, ik waardeer het.
Ik heb uw informatie kunnen verifiëren en ik heb het boek in uw bibliotheek vrijgegeven.
Kunt u uw apparaat synchroniseren en mij bevestigen dat u het heeft ontvangen, alstublieft?
Het is me een groot genoegen!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Graag gedaan!
En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt!
Beste NAME-F,
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik moet u meedelen dat onze apparaten geen ondersteuning bieden voor toepassingen, daarom kunt u de app niet vinden op uw PRS-ORG
PRS-ORG is onze partner, als u aankopen doet op hun website, worden de boeken in uw bibliotheek weergegeven, zolang u uw account met uw apparaat hebt verbonden
Ik zal je laten zien hoe
Sta me een moment toe om uw account te controleren
Uw e-boeken in uw apparaat
In het account vertel je me dat ik nog geen aankopen heb gemeld
Welk account heb je gebruikt om je aankoop te doen?
Ik kan u verzekeren dat het niet hetzelfde is als u in deze chat heeft opgegeven, omdat ik uw gekochte boek niet kan zien.
U moet hetzelfde e-mailadres gebruiken
Een minuutje geduld alsjeblieft.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat u het goed maakt.
Geef me een moment om uw account te openen en te verifiëren
Om dat te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u heeft gekocht opgeven?
Hallo NAME-F, goede dag voor u.
Kunnen we de nieuwste softwareversie van uw apparaat controleren?
Als u een e-mail hebt ontvangen met de vraag of u uw e-reader wilt bijwerken, volg dan de stappen in dit artikel.
(URL) uw e-reader zou versienummer 4.35 of hoger moeten hebben.
Bij het controleren heeft u al een bijgewerkte software.
Heeft u geprobeerd handmatig te resetten?
Als dat nog niet is gebeurd, controleer dan alstublieft dit artikel voor een stapsgewijze handleiding:
Zet uw PRS-ORG handmatig opnieuw in (URL)
Het spijt me te horen, mag ik weten wanneer en waar het apparaat is gekocht?
We hebben onlangs uw verzoek om hulp met betrekking tot een probleem met onze service ontvangen en het is voor ons zeer belangrijk om te weten of de verstrekte stappen nuttig zijn geweest in uw aanvraag of dat u mogelijk verdere hulp nodig heeft bij uw probleem.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me alstublieft een paar minuten om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F.
Ik heb uw account kunnen vinden.
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt tussen uw e-reader en computer.
Weet u welk PRS-ORG-model u heeft?
Hartelijk dank.
Gebruikt u een PRS-ORG-computer of een PRS-ORG?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Het spijt me heel erg om te weten dat geen van deze stappen heeft geholpen om het probleem op te lossen.
Omdat u verschillende stappen hebt geprobeerd, kunnen we nog een paar proberen, namelijk een reset naar fabrieksinstellingen en vervolgens proberen de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen om te zien of dit het probleem kan oplossen.
Echter, als u de garantie liever valideert, kunt u dit zonder problemen doen omdat ik kan zien dat de e-reader nog steeds onder dekking valt.
U zou contact moeten opnemen met PRS-ORG ondersteuning, zodat ze de garantie van uw PRS-ORG kunnen valideren.
Wilt u deze andere stappen proberen of wilt u liever contact opnemen met PRS-ORG?
Ik kan het begrijpen en het spijt me enorm dat u deze situatie met uw apparaat ervaart.
Wat u kunt proberen, is de stappen proberen om de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen om te zien of dit het probleem kan oplossen.
Zo niet, dan kunt u contact opnemen met PRS-ORG om de garantie van uw apparaat te valideren, zodat ze door kunnen gaan met een vervanging.
U vindt hier de stappen om de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen:
Maakt u zich geen zorgen, NAME-F!
Het spijt me, maar het is ook niet mogelijk om de e-reader met deze stappen te laten werken.
Ik hoop echt dat u zo snel mogelijk uw vervangende e-reader kunt ontvangen en als er in de toekomst iets is wat u nodig hebt, neem dan op elk moment contact met ons op en we helpen u graag verder.
Kan ik op dit moment nog iets voor u doen, NAME-F?
Graag gedaan, NAME-F!
Het is een genoegen om u te helpen.
Ik wens u ook een fijne dag.
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik u helpen?
Heel erg bedankt!
Het maximale aantal e-books dat u in de e-reader van PRS-ORG kunt opslaan, is meestal niet precies bekend, dus u kunt alle e-books opslaan die uw e-reader opslagruimte kan bevatten.
Ik weet dat het zelfs mogelijk is om rond de 800 e-books tegelijkertijd gedownload te hebben in de PRS-ORG e-reader of misschien iets meer.
Als er echter e-boeken zijn die u niet langer in uw PRS-ORG wilt bewaren, kunt u ze archiveren, zodat ze niet langer in uw PRS-ORG verschijnen.
Dit zal de e-books niet verwijderen, maar het zal ze in plaats daarvan verbergen.
Oh, ik begrijp het.
In dat geval zou het hetzelfde zijn, er zou geen geschatte e-book-limiet zijn, maar afhankelijk van de grootte van elk e-Book en de beschikbare opslag op uw apparaat, kunt u veel e-books opslaan of de e-books archiveren die u niet hebt gelezen of die u al hebt gelezen.
De e-boeken die naar het archief zijn verplaatst, worden echter niet langer weergegeven in uw PRS-ORG-app, tenzij u ze uit het archief verplaatst vanuit onze PRS-ORG-website.
U kunt alleen de e-books zien die niet in uw account zijn gearchiveerd op de PRS-ORG App.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u hierbij heb kunnen helpen!
En heel erg bedankt, ik wens u ook een prettige avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Kunt u ondertussen meer informatie geven over uw verzoek?
Bedankt voor alle informatie!
Maakt u zich geen zorgen, ik heb het account gecontroleerd en ik kan de code zien die de agent u de laatste keer heeft gegeven voor een korting van 30%.
Ik kan zien dat het totaalbedrag voor de aankoop 92,28 € EUR was, dus als ik de korting van 30% toepas, zou ik het bedrag van 27,68 € EUR terugbetalen.
Is dit goed voor u?
Graag gedaan!
Het is een genoegen om u te helpen en door te gaan met de terugbetaling.
Ter bevestiging, bent u het eens met de andere agent om de terugbetaling te ontvangen als winkeltegoed voor uw PRS-ORG-account of direct op uw betaalmethode?
De terugbetaling als winkeltegoed wordt onmiddellijk weergegeven op het account, maar de terugbetaling op de betaalmethode duurt tussen 3 en 5 werkdagen.
Dat klopt.
Ik zal dit ticket doorsturen naar onze terugbetalingsafdeling, zodat zij de terugbetaling naar uw betaalmethode kunnen verwerken en zodra de terugbetaling is verwerkt, sturen zij u een bevestigingsemail.
Ondertussen ontvangt u de transcriptie van deze interactie via e-mail, waarin wordt bevestigd dat de gedeeltelijke terugbetaling wordt verwerkt en het referentienummer #PHONENUMBER is
Ik heb ook gecontroleerd wat het probleem met de code kon zijn geweest en het is mogelijk dat niet alle e-books die u hebt gekocht in een lijst met geselecteerde e-books voor een promocodestonden.
We voldoen graag aan de korting, maar als dit de oorzaak van het probleem was, raad ik aan om ervoor te zorgen dat de e-books in de lijst met geselecteerde e-books staan om de code met succes te gebruiken.
Kan ik op dit moment nog iets voor u doen?
Heel erg bedankt, het is een genoegen om u te helpen!
Ik wens u ook een fijne avond.
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik herinner me dat u maximaal 15 boeken kunt downloaden met uw PRS-ORG-abonnement.
Ik kan zien dat er nu 34 in uw account staan.
Ik stel u een vraag.
Op welk apparaat leest u uw boeken?
Probeer dit alsjeblieft met uw PRS-ORG-editie 2:
Ga naar uw startscherm.
Tik op het pictogram 'Meer' onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op apparaatinformatie.
Aan de zijkant van 'Uw PRS-ORG-account herstellen', Tik op Repareren.
Tik op Nu herstellen.
Zorg ervoor dat u het @URL-e-mailadres gebruikt
In dat geval meldt u zich af/aan op het PRS-ORG-account
Ga naar uw startscherm.
Tik op het Meer-pictogram aan de onderkant van het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op Account en meld u af
Ik moet u eraan herinneren dat niet al onze boeken zijn opgenomen in het leesabonnement PRS-ORG.
Ik ben bang dat als er na dit proces geen goede resultaten zijn, er niets anders te doen is dan dit te melden en uw ticket naar een andere afdeling over te dragen
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat, vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen?
Hallo NAME-F
! Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Aangezien ik hier ben om je te helpen, hoef je je geen zorgen te maken.
Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met de verloren voortgang in The PRS-ORG.
Geef me een moment om het te controleren.
Probeer dit: start een nieuw spel, zet een sim op om het op een terrein te zetten (we zijn op zoek naar de URL-bestand) opslaan en het spel beëindigen, ga naar het nieuwe opgeslagen spel, kopieer het URL-bestand en plak het in het spel opslagbestand dat het ontbreekt, start dan uw lanceerprogramma, je zou je opslaaggame moeten zien, we proberen het te redden (je ziet mogelijk het blauwe vierkant met een omlijnd huis) speel het een keer, speel een paar minuten, gebruik de optie opslaan als nieuwe naam en sla dan op en beëindig het lanceerprogramma en start het opnieuw en je zou nu de gebruikelijke afbeeldingen voor je spel moeten zien.
Raadpleeg het forum URL
Ja, raadpleeg de link die ik heb gedeeld.
Het bevat stappen die veel spelers hebben geholpen met een vergelijkbaar probleem.
Ik hoop dat het je helpt.
Graag gedaan!
Kan ik je nog ergens mee helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik al een tijdje niets van je heb gehoord, ga ik ervan uit dat je niet bij je toetsenbord bent.
Neem gerust contact met ons op als verdere hulp nodig is.
Wanneer we een tijdje geen reactie van je ontvangen, wordt de chat automatisch verbroken.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als je hulp nodig hebt.
Blijf blij!
Beste NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Zijn we verbonden?
Zeker.
Ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen over een inlogprobleem.
Maak je geen zorgen, aangezien ik je bezorgdheid heb begrepen en ik zal proberen je in dit geval te helpen.
Kun je alsjeblieft je gekoppelde e-mail en gebruikersnaam van het PRS-ORG-Account met me delen?
Zoals ik kan controleren, het PRS-ORG-account waar je EMAIL staat geregistreerd,
is uitgeschakeld, waardoor je niet kunt toegang krijgen tot het account.
Het enige dat je moet doen, is het uitgeschakelde account herstellen door in te loggen op en een wachtwoord resetlink te sturen naar het geregistreerde e-mailadres bij dat account, maar zorg ervoor dat het e-mailadres vrij is waarop je PRS-ORG-account aanwezig was en niet aan een PRS-ORG-Account is gekoppeld.
Ik zou ook willen delen als je wilt proberen je uitgeschakelde account te herstellen, je kunt proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om er weer bij te komen via de volgende link.
URL
Graag gedaan, ik waardeer je begrip hier enorm.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag
Voordat ik deze chatsessie beëindig, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag!
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Oh, het spijt me dat te horen.
Laat me de relevante informatie hierover delen.
Ik zou je willen meedelen dat we geen hulpmiddelen hebben om statistieken of wedstrijden terug te draaien die in je account zijn opgeslagen, aangezien ze op de servers worden gesynchroniseerd en er niets handmatig kan worden gedaan om de op de servers opgeslagen gegevens te wijzigen of om enige vorm van subsidie te verstrekken.
Op onze kant kan niet worden nagegaan wat er precies is gebeurd.
En het spel vraagt om de bevestiging wanneer je een speler kiest.
Er staat ook een naam van de spelers op de kaart.
Wanneer je een speler ziet, weet ik zeker dat dit de foto, naam en details van de spelers toont, en de speler moet één speler kiezen, daarom heten ze Player Pick.
Ik ben bang dat we niet op het beeld kunnen vertrouwen.
Omdat het spel de geselecteerde voorraad geeft.
En we kunnen niet valideren wat precies is gebeurd.
Helaas kunnen we het niet wijzigen.
Ik begrijp het, maar we hebben geen melding ontvangen van een speler die met dit probleem wordt geconfronteerd.
Wanneer je een speler selecteert, vraagt het je of je deze wilt bewaren?
Daar moet je "Ja" of "Nee" selecteren, zodat alles op systematische wijze in het spel is.
Tenzij je nee drukt, krijg je de speler niet.
En terwijl je Ja of nee selecteert, kun je ook zien welke speler je bevestigt te ontvangen.
Als je denkt dat het probleem in het spel zat, kunnen we het alleen melden als een bug.
Dat is alles wat we kunnen doen.
Ik kan het melden als een bug als je wilt.
Onze team zal het onderzoeken wanneer ze kijken naar de bugs.
Dit wordt gebruikt door het Studio-team bij het ontwikkelen van het spel.
Er kan echter niets met dat account worden gedaan.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Geef me even de tijd om het account te verifiëren
Bedankt voor het wachten.
Ik heb uw laatste interactie bekeken.
Kunt u zich aanmelden bij uw account met de "PRS-ORG"-aanmelding?
Bedankt voor de details
Ik heb uw account bekeken.
Dit account is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-profiel.
Heeft u een abonnement bij PRS-ORG?
Ik ga door met u.
Ik ben het aankoopverleden aan het controleren
In dit geval is het abonnement op dit moment niet actief
Zodat we uw betalingsinformatie kunnen proberen bij te werken
Om er zeker van te zijn dat alle informatie correct is.
En u kunt weer abonneren op het PRS-ORG-abonnement
en vernieuw uw abonnement
Ja, alsjeblieft
U kunt zich hier abonneren:
Voor uw informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me alstublieft een paar minuten om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Ik heb de situatie van uw account gecontroleerd en het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat u me heeft vermeld, in behandeling is gebleven bij de betaalmethode, wat waarschijnlijk de afschrijving heeft veroorzaakt die u heeft ontvangen zonder het e-book.
Maakt u zich echter geen zorgen!
Als u de afschrijving voor het e-boek op uw bankafschrift kunt zien, gaat u naar de details van de afschrijving en geeft u een nummer op:
Met dat nummer kunnen we het e-book direct aan uw account toevoegen!
Heel erg bedankt.
Ja, dit is precies het nummer dat we nodig hebben.
Ik heb het zojuist gebruikt om uw aankoop in onze administratie te valideren en ik heb het e-book aan uw PRS-ORG-account toegevoegd!
Gelieve uw PRS-ORG-app of PRS-ORG-e-reader te synchroniseren en me laten weten of u daar de e-boekdownload kunt zien.
Perfect!
En graag gedaan, het is een genoegen om u te helpen en ik wens u veel plezier met het e-book!
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Perfect!
Ik wens u een fijne dag!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Het spijt me te horen dat u werd afgesloten. Ik heb het gecontroleerd, maar ik vind niet veel informatie over uw vorige interactie.
Wat spraken jullie voor?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Ik controleer momenteel deze 2 e-mails, maar weet u of deze e-mails op dit moment zijn gekoppeld aan afzonderlijke PRS-ORG-accounts?
Oh, ik begrijp het.
Heel erg bedankt!
Welnu, ik kon alleen een account vinden met behulp van de e-mail die aan uw account is gekoppeld.
De andere die u in de e-reader hebt, is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-account.
U hebt tot nu toe alleen 1 PRS-ORG e-book gekocht?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Om uw huidige e-mailadres in de e-reader te hebben, hoeft u alleen uit te loggen van uw PRS-ORG-account in de e-reader en vervolgens in te loggen met uw caiway-e-mailadres. Op die manier wordt alles bijgewerkt.
Op dit account kan ik echter alleen een e-book van PRS-ORG zien en er is nog geen PRS-ORG-inlogoptie gekoppeld.
Het PRS-ORG-account dat u hebt gebruikt om uw aankoop te doen, is geassocieerd met hetzelfde e-mailadres?
Ja, dat is correct!
Vervolgens moet u inloggen met behulp van het andere e-mailadres dat is gekoppeld aan uw account.
Maakt u zich geen zorgen!
Meestal zou de autorisatie met PRS-ORG moeten worden behouden, maar ik ben bang dat het mogelijk is dat de autorisatie wordt kwijt en dan zou het nodig zijn om opnieuw te autoriseren met PRS-ORG.
Voor Pocket is het ook mogelijk dat u zich weer bij uw account moet aanmelden.
Zodra u zich afmeldt bij uw PRS-ORG-account, hoeft u slechts de stappen op het scherm te volgen om het opzetten van het proces te voltooien, maar ik kan u door dat proces leiden.
En als laatste, als de e-books die u op de e-reader hebt afkomstig zijn van een externe bron, is het mogelijk dat ze opgeslagen blijven in de e-reader.
Als de e-boeken in PRS-ORG zijn gekocht, is het mogelijk dat ze worden verwijderd omdat ze mogelijk zijn gekoppeld aan een ander PRS-ORG-Account.
Hallo NAME-F,
Hoe gaat het?
Weet u nog of de e-books die u in de e-reader hebt, zijn overgedragen met PRS-ORG of zijn gekocht bij PRS-ORG?
Hallo NAME-F!
Onze excuses daarvoor.
Kunt u ons alstublieft uw e-mailadres geven, zodat we dit kunnen controleren?
We bedanken u voor het opgeven van uw e-mail, NAME-F!
We kunnen echter geen spoor van deze aankoop vinden.
Maar maakt u zich geen zorgen, we zullen het voor u bijhouden, zodat we het op het juiste account kunnen toevoegen.
Heeft u een bevestigings-e-mail ontvangen met het ontvangstnummer?
Als dat zo is, gelieve deze dan hier te vermelden.
Dit zal ons helpen om de aankoop te traceren
Bedankt daarvoor, NAME-F!
Kunt u ons de titel van de boeken die u mist verstrekken, samen met de auteur?
Bedankt.
Na het controleren op het e-mailadres dat u heeft opgegeven, kunnen we de aankoop niet vinden.
Ontvangt u een e-mailbevestiging over deze aankoop en ook als u een ontvangstnummer heeft?
Ja, we kunnen de boeken niet op uw account zien. Vul alstublieft de onderstaande informatie in zodat we de gekochte boeken kunnen vinden.
• Datum waarop u in rekening werd gebracht:
• Bedrag 127.0.0.0
Postcode (de getoonde op het factuuradres van de bankafschrift):
• Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
• Naam van de kredietkaarthouder:
• Als het ontvangstbewijs van PRS-ORG is, geef het PRS-ORG-nummer:
Bedankt NAME-N dat u contact met ons opneemt, het spreekt me zeer aan u vandaag te kunnen helpen.
Laat me uw informatie even controleren
Bedankt voor het wachten, kunt u mij alstublieft uw omschrijvingsnummer geven?
PRS-ORG, bent u nog steeds bij me?
Oh ok, maakt u zich geen zorgen, ik zal wachten op wat u nodig hebt, zodat ik er zeker van ben dat u nog bij me bent om het chatvenster up-to-date te houden
Neem uw tijd
Laat me controleren of dat werkt om uw aankoop te volgen, geef me een momentje alsjeblieft
Het spijt me dat ik uw transactie niet met dat nummer kon vinden.
Het is belangrijk om dat nummer te hebben, zodat we de juiste referentie hebben om uw boek te vinden
Ik heb enkele acties uitgevoerd in uw account om te controleren of u uw boek kunt vinden. Kunt u proberen te controleren of u het kunt vinden?
Geweldig nieuws!
Het is mijn genoegen om u te helpen, is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft!
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt dat je je zorg met mij hebt gedeeld.
Dus zoals ik het begrijp, heb je hulp nodig bij het probleem waarmee je wordt geconfronteerd bij het verbinden met het PRS-ORG-game en PRS-ORG-servers.
Klopt dat?
Oké, ik zal je hiermee helpen, kun je het e-mailadres delen dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Ik wil je niet opjagen of zoiets, ik vraag het maar: zijn we verbonden?
UR2
Omdat ik niets van je heb gehoord, kan de chatsessie gewoon automatisch eindigen.
Voor meer informatie of hulpartikels kun je altijd onze URL voor de kennisbasis controleren.
Je probleem is nu een kwestie van tijd, maar zorg ervoor dat je er bent, tot die tijd blijf je lachen, het beste.
Ik houd alles van dit gesprek bij.
Neem op elk moment contact met ons op en we zullen gewoon doorgaan.
Ik wens je een fijne tijd.
Hallo NAME-N!
Ik ben blij om contact met je te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt dat je hierover contact hebt opgenomen. Als je het spel op een bepaald platform hebt en je wilt het platform veranderen, dan is het niet mogelijk om je voortgang te behouden.
Omdat PRS-ORG niet compatibel is tussen platforms.
Je kunt PRS-ORG-games niet overzetten naar je pc.
Als je de PRS-ORG voor pc wilt, moet je het basisspel en alle uitbreidingspakketten die je op pc wilt kopen.
Het zijn verschillende versies en zijn niet cross-platform compatibel.
Je kunt PS-games niet overzetten naar je pc.
Als je de PRS-ORG voor pc wilt, moet je het basisspel kopen en welke uitbreidingspakketten je ook op pc wilt hebben.
Ze zijn verschillende versies en zijn niet cross-platform compatibel.
We hebben veel verzoeken hierover ontvangen, maar we zijn niet zeker wanneer dit mogelijk is
Ik hoop dat dit binnenkort beschikbaar is.
Geen zorgen, het was mijn genoegen om met je te praten, een fijne dag verder.
Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen.
Hallo NAME-F,
Aangenaam kennis te maken.
Ik begrijp dat je geen toegang hebt tot je PRS-ORG-account.
Ik begrijp heel goed hoe frustrerend dat kan zijn.
Maak je geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om je te helpen toegang te krijgen tot je account.
Help me alsjeblieft met het e-mailadres dat is geregistreerd op PRS-ORG.
Je account is inactief.
Je kunt proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om weer toegang te krijgen als je geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
Hier is het PRS-ORG Help-artikel om je te begeleiden:
URL
In dat geval kunnen we je geen toegang geven tot dit account, maar we kunnen eventuele aanwezige accountgegevens van het platform verwijderen.
Ben je het eens?
We kunnen je alleen helpen om gekoppelde platformaccounts aan het inactieve PRS-ORG-account te ontkoppelen. Als je geen nieuw PRS-ORG-account kunt maken met dit e-mailadres, gebruik dan een nieuw e-mailadres.
Ik wacht op je reactie.
Aangezien er geen reactie van jouw kant is, moet ik deze chat sluiten.
Neem opnieuw contact met ons op zodra je terugkomt en we helpen je graag verder.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust op elk moment contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt.
Fijne dag!
Dag NAME-M, een fijne dag voor jou en je dochter.
Ik hoop dat je het goed maakt.
goed gaat.
Laat me dit voor je controleren en ik zal proberen je zo goed mogelijk te helpen.
Kun je de code met mij delen?
Bedankt voor het delen van de code.
Mag ik weten waar de code is gekocht?
Oké, dus ik zou je willen meedelen dat elke code wordt geleverd met een geldigheidsperiode.
Op het moment kan ik de code niet valideren.
Laat me dit voor je controleren met mijn team.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb de code ook bij mijn team gecontroleerd en ik zou willen dat je weet dat, aangezien de code oud is, de code mogelijk is verlopen, aangezien ik de code niet kan valideren.
Ik zou je niet aanraden om contact op te nemen met de speelgoedwinkel, aangezien het jaren geleden is gekocht.
Helaas kan ik je in dit geval niet veel helpen.
Laat het me echter weten als ik je nog ergens mee kan helpen.
Hier is een link om je te helpen bij het inwisselen van een code: URL
Controleer of je de code kunt inwisselen.
Als de code al eerder is gebruikt, kan deze niet opnieuw worden gebruikt.
Dus je kunt een nieuwe code kopen of proberen het spel te spelen op het account waarop de code is gebruikt.
Ik raad je aan om contact op te nemen met de plaats waar je de code hebt gekregen.
Het was leuk met je te praten.
Een goede dag voor jou ook.
Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen.
Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag!
Bedankt voor uw vriendelijke reactie en de verstrekte informatie, NAME-M.
Geef me een minuut de tijd om uw verzoek te lezen.
Bedankt.
Dus u wilt een abonnement annuleren via URL?
Ik kan geen abonnement zien onder uw account. Kan ik weten of u deze herinnering via e-mail hebt ontvangen?
Hebt u daarnaast nog een PRS-ORG-Account?
Ja, ik kan het zien.
Als u dit ontvangt van URL, moet u het met hen oplossen.
Ik zie dat u geen abonnement hebt, zoals ik al zei, dus zij zullen u beter kunnen helpen om te weten waarom u deze e-mails ontvangt.
Maar bedankt dat je dit onder onze aandacht hebt gebracht, NAME-M.
Ja, hoe graag ik u ook zou willen helpen, aangezien het abonnement bij hen was en ook de e-mails, moeten ze het oplossen.
Bedankt, NAME-M.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Oké, aarzel niet om contact op te nemen met eventuele twijfels of bezorgdheden die u zou kunnen hebben.
We helpen u graag op elk gewenst moment!
Ik wens u een fijne dag en bedankt dat u vandaag contact hebt opgenomen met het PRS-ORG-team.
Met vriendelijke groet, tot ziens NAME-M.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk om u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Geef me alsjeblieft een paar minuten om uw account te vinden.
Goed om te weten, NAME-F!
Ik heb uw account kunnen vinden en ik heb het ook geverifieerd.
Ik kan een aankooppoging zien voor het e-book dat u me heeft vermeld, maar het lijkt erop dat de transactie voor dit e-book in behandeling is gebleven bij PRS-ORG, wat waarschijnlijk het probleem heeft veroorzaakt.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Als u de afschrijving voor dit e-boek op uw bankafschrift kunt zien, gaat u naar de details die verband houden met de afschrijving en geeft u mij een nummer op:
Met dit nummer kunnen we het e-book meteen aan uw account toevoegen!
Ja, dit is precies het nummer dat we nodig hebben!
Heel erg bedankt.
Geef me alsjeblieft even de tijd om het e-book aan uw account toe te voegen.
Bedankt voor uw geduld.
Het e-book is nu beschikbaar en klaar voor gebruik in uw account!
Synchroniseer uw PRS-ORG-app of e-reader en het e-boek wordt daar gedownload.
Hallo!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Het spijt ons dat u dit probleem ondervindt op uw PRS-ORG apparaat.
Geen zorgen, we zijn hier om u te helpen.
Ter verificatie, mag ik uw e-mailadres hebben dat is gekoppeld aan PRS-ORG en ook het model van uw PRS-ORG-apparaat?
Dank u.
Kunt u ons een foto of schermafbeelding van het scherm van uw PRS-ORG-apparaat sturen?
Bedankt en onze excuses voor het zo laat op u terug te komen!
Kunt u ons een foto of schermafbeelding van het scherm van uw PRS-ORG-apparaat sturen?
Goedendag, bedankt voor uw reactie.
We kunnen het bijgevoegde bestand echter niet openen dat u ons heeft gestuurd.
Kunt u het opnieuw verzenden in een ander formaat?
Als PDF of JPEG, misschien?
We danken u alvast.
Bedankt.
Het lijkt erop dat het scherm van het apparaat verticale en horizontale lijnen heeft en aangeeft dat het apparaat fysiek is beschadigd.
En fysieke schade viel niet onder de garantie.
We hebben onlangs uw verzoek om hulp betreffende een probleem met onze service ontvangen.
Neem contact met ons op als u verdere hulp nodig heeft met betrekking tot uw account/apparaat.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me alstublieft een paar minuten om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Het lijkt erop dat de transactie voor de e-book dat u probeerde te kopen, in afwachting bleef met de betaalmethode en dat de kosten die u zonder het e-book ontving, veroorzaakte.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Dankzij de informatie die u me heeft gegeven, heb ik zojuist het e-book aan uw account toegevoegd!
Synchroniseer uw PRS-ORG-app of PRS-ORG-e-reader om het e-book te downloaden.
Geweldig, het doet me genoegen te weten dat u het e-book hebt.
En graag gedaan, het is een genoegen om u te helpen!
Het lijkt erop dat dit probleem meestal optreedt wanneer u iDEAL gebruikt om een aankoop te doen met PRS-ORG maakt de afschrijving in uw account, maar de transactie niet verwerkt naar ons systeem, zodat deze nog steeds in afwachting is van onze kant.
Op dit moment werken PRS-ORG en iDeal hieraan, maar we hebben nog steeds geen geschatte datum voor de oplossing.
Ondertussen kan ik aanraden om een andere betaalmethode te gebruiken, zoals een creditcard, of u kunt uw e-book aankopen doen op de PRS-ORG-website en omdat uw PRS-ORG-account is gekoppeld aan PRS-ORG, zullen de e-book aankopen die u doet worden weergegeven op uw PRS-ORG-apparaat.
De PRS-ORG-website accepteert iDeal zonder problemen.
Heel erg bedankt.
Ik wens u ook een fijne avond.
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Heel erg bedankt, ik waardeer het zeer!
Tot ziens!
Hallo NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Zoals ik begrijp, heb je hulp nodig om in te loggen op de PRS-ORG
account.
Ik ben hier om te helpen!
Kun je me alsjeblieft helpen met je e-mailadres dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Mag ik de basis / originele e-mail van het account weten, die je bij het aanmaken van het account hebt vermeld?
Oké!
Mag ik het basis/originele e-mailadres weten van het account dat je bij het aanmaken van het account hebt vermeld?
De e-mail die je hebt gedeeld lijkt niet de juiste e-mail te zijn.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat we de afgelopen 5 minuten geen reactie van jouw kant ontvangen, raad ik je ten zeerste aan om terug te keren naar het chatvenster, zodat we de stappen voor probleemoplossing kunnen voortzetten en je verder kunnen helpen. Als we echter geen reactie van jouw kant ontvangen, wordt de verbinding automatisch verbroken vanwege inactiviteit van jouw kant.
In dat geval raad ik je aan om contact met ons op te nemen en we helpen je graag verder met je probleem.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Een fijne dag toegewenst.
Hallo, leuk je te spreken.
Hoe kan ik je helpen?
Oh, ik begrijp het, nou als je de game op een andere website hebt gekocht, dan kun je contact met hen opnemen en een terugbetaling aanvragen
terugbetaling voor de aankoop
Als je de aankoop had gedaan
Als je de aankoop had gedaan bij PRS-ORG, zouden we je verder hebben geholpen met je terugbetaling.
Oh oké, welnu, dan kun je contact opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning voor de terugbetaling, aangezien PRS-ORG niet onze officiële website of het platform is, onze officiële website is PRS-ORG.
Bedankt voor je begrip.
De hele tijd!
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
De aankoop kan alleen worden terugbetaald door de aanbieder waar de speler de aankoop heeft gedaan en aangezien je de aankoop bij PRS-ORG hebt gedaan, moet je contact met hen opnemen om de terugbetaling te krijgen als je de aankoop bij PRS-ORG hebt gedaan
Dan hadden we je geholpen met je nbrequest, ik hoop dat je het begrijpt.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Heb je nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het was een geweldige ervaring om je te helpen, ik hoop dat het voor jou ook zo was.
Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen.
Ik wens je een fijne dag, blijf veilig, zorg goed voor je dierbaren.
Graag gedaan!
Hallo NAME-M,
Ik begrijp het, laat me de relevante informatie delen met betrekking tot de toegang tot PRS-ORG.
URL
Je moet een PRS-ORG in PRS-ORG hebben gemaakt en je vóór 1 augustus 2022 op PRS-ORG op je platform hebben geregistreerd om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de PRS-ORG3Web- en PRS-ORG apps.
Dit zijn de criteria die in elke PRS-ORG hetzelfde blijven.
Als je PRS-ORG nog niet hebt gespeeld, krijg je er geen toegang toe, en niemand kan het oplossen, omdat dit geen probleem is, het werkt zoals bedoeld.
Pre-ordering heeft niets te maken met de toegang.
Als je PRS-ORG pre-orders, krijg je de mogelijkheid om toegang te krijgen tot de app wanneer je PRS-ORG kunt maken in PRS-ORG.
Aangezien de webapp een actief PRS-ORG nodig heeft om te werken
Sorry, maar je begrijpt het niet, de webapp werkt alleen als je actieve PRS-ORG hebt in de laatste editie van het spel.
Dit is de game feature.
Het maakt niet uit of je alle vorige PRS-ORG hebt gespeeld, maar voor PRS-ORG moet je actieve PRS-ORG hebben van PRS-ORG om toegang te krijgen tot de webapp.
Het is geen nieuwe functie, het is zo geweest vanaf het begin, je hebt dit probleem niet eerder ondervonden, omdat je alle vorige versies hebt gespeeld.
Dat is helemaal naar wens.
Maar dit is hoe deze functie werkt, aangezien PRS-ORG niet wordt gelanceerd, het enige actieve PRS-ORG dat het in overweging neemt is PRS-ORG, PRS-ORG wordt alleen in overweging genomen als PRS-ORG gelanceerd wordt enzovoort.
Laat het me weten als je nog vragen hebt.
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt voor het met mij delen van het probleem.
Zoals ik begrijp, heb je een probleem met het openen van het PRS-ORG-account in de PRS-ORG-app, klopt dat?
Maak je geen zorgen, ik zal zeker mijn best doen om je te helpen.
Bedankt voor de details.
Ik heb de details van je account gecontroleerd en ik heb gevonden dat je PRS-ORG-Account al zo lang inactief is.
Je kunt proberen het wachtwoord van het account op te halen met je geregistreerde e-mail om er weer bij te komen als je geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres. Dit PRS-ORG Help-artikel helpt je bij het opnieuw instellen van je wachtwoord.
URL
Stel het wachtwoord opnieuw in met de gedeelde link. Zodra de reset is voltooid, kun je inloggen.
Graag gedaan!
Zorg goed voor jezelf.
Het was een geweldig gesprek met je.
Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen, ik zal het fijn vinden.
Graag gedaan.
Bedankt voor je begrip.
Ik waardeer je geduld en medewerking.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens je een fijne tijd!
Liefs uit India!
Hallo, leuk je te spreken.
Maak je geen zorgen, ik verzeker je dat ik mijn best zal doen om hiermee te helpen.
Vertel me alsjeblieft meer over het probleem dat je ondervindt, zodat ik je beter kan helpen.
Bedankt.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp "Verifieer eigendom van je PRS-ORG-Account" en je hebt het mogelijk in je inbox of spam-inbox ontvangen.
Bedankt.
Na het controleren, zie ik dat je PRS-ORG hebt.
Geen zorgen, je kunt vanaf 27 september het spel spelen.
Ja.
Aangezien je lid bent van PRS-ORG, heb je vanaf 27 september 2022 toegang tot PRS-ORG.
Net zoals bij de pre-order methode, betekent dit dat je drie dagen voor de wereldwijde release kunt spelen.
Als je problemen ondervindt met het vooraf laden van de game voor 24 uur, wat betekent 24 uur voor 27 september of 30 september, afhankelijk van de editie.
En als je een preload-fout krijgt, zou ik je aanraden
Wacht even
Als je een probleem ondervindt met preload.
Ik wil je graag informeren dat de game beschikbaar is om te preloaden voordat de 24-uren zijn verstreken, wat betekent dat 24 uur voor 27 of 30 september, afhankelijk van de editie.
En als je een preload-fout krijgt, zou ik je aanraden nu te wachten.
Zoals je de PRS-ORG pro hebt, kun je op de 26ste vooraf laden.
Bedankt voor je begrip en geduld.
Als je nog hulp nodig hebt, kun je opnieuw contact met ons opnemen, blijf veilig, tot ziens.
Het is een genoegen je te ontmoeten via chat NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Maak je geen zorgen, je praat met een echte persoon.
Hoe kan ik je helpen?
Ik begrijp dat je je zorgen maakt over de vergrendelings/blokkade op de Transfermarkt van je account.
Ik zal zeker de details onderzoeken om je te helpen bij het aankaarten van het geschil tegen de ban.
Mag ik je e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-Account?
Bedankt voor de details.
Laat me even snel kijken.
We kunnen alleen een geschil indienen tegen de ban.
Als je wilt bellen, kun je dit nummer gebruiken +32  PHONENUMBER.
Het lijkt erop dat ons team van dienstenvoorwaarden actie heeft ondernomen op je account.
Ik heb geen verdere informatie over de reden, maar ik kan contact met hen opnemen voor je, zodat ons team het account kan onderzoeken om je te helpen bij het verwijderen van de ban.
Zodra ze je account hebben bekeken, nemen ze contact met je op via e-mail.
Blijf even geduldig terwijl ik wat informatie invul om naar hen te sturen.
Oké, ik heb alle informatie die ik nodig heb om dit probleem door te sturen naar ons team.
Ik zal deze informatie indienen zodra we klaar zijn met ons contact hier.
Daarna nemen ze contact met je op en het duurt tot 10 dagen.
Ze zullen aan je zaak werken en je binnenkort via e-mail op de hoogte stellen van de details van je zaak en de oplossing.
Hier is je zaaknummer PHONENUMBER.
Houd dit geval niet langer bij, aangezien het onderzocht wordt. Het frequente bijwerken van dit geval kan een vertraging in het onderzoek veroorzaken.
Als je de updates wilt zien over de status van je zaak, kun je dat doen via: URL
Ik hoop dat het account snel zal worden ongebannen.
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Je kunt dus je spel niet in je account zien.
Toch?
Kun je me dat vertellen, kun je al je andere games op je PRS-ORG-app zien?
Bedankt voor de bevestiging.
Kun je alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-account met me delen?
Bedankt voor de informatie.
Ik verzoek je alsjeblieft een paar minuten te wachten, terwijl ik enige informatie moet controleren met betrekking tot je probleem.
Bedankt voor het wachten!
Ik wil je graag informeren dat er een lopend incident is dat het probleem veroorzaakt waarmee je momenteel te maken hebt.
Wees gerust, het team werkt eraan en het zal binnenkort worden opgelost.
Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen, ik zou dat erg fijn vinden.
Bedankt voor je begrip.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag.
Neem voor verdere hulp alstublieft contact met ons op via URL.
Ik wens je een prettige dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Maak je geen zorgen.
Ik zal dit zeker onderzoeken en laten we dit gecompromitteerde probleem meteen voor je oplossen.
Mag ik je e-mailadres en PSN Gebruikersnaam verbonden met je PRS-ORG-account, alstublieft?
Dank je wel.
Ik raad je ook aan om je e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel je wachtwoord opnieuw in en gebruik daarvoor alle beveiligingsfuncties die je e-mailprovider heeft.
We kunnen nu je PRS-ORG-Account opnieuw beveiligen.
Om dat te doen, heb ik een verificatie e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp Controleer het eigendom van je PRS-ORG-account in je Postvak of SPAM-inbox.
Bedankt!
Om ervoor te zorgen dat de hacker niet langer toegang heeft tot je account, ga ik het tijdelijk uitschakelen om ze eruit te gooien.
Zodra we je account opnieuw beveiligd hebben, zal ik het opnieuw activeren.
Laten we nu je wachtwoord opnieuw instellen.
Ik stuur je een e-mail, zodat je dat kunt doen.
Laat het me weten als je klaar bent met het instellen van een nieuw e-mailadres.
Dag NAME-F,
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Oké!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen over een probleem in de PRS-ORG-app.
Laten we samen werken en proberen je vraag te verwerken.
Kun je mij als eerste het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Ik zal een 6-cijferige code sturen naar het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld.
Controleer alstublieft alle e-mails die je hierboven hebt genoemd en deel de code met mij.
De e-mail heeft als onderwerp "Verifieer eigendom van je PRS-ORG-Account" en je hebt het misschien in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Deel alsjeblieft de code.
Bedankt voor de code.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zie dat dit een voortdurend probleem is en veel spelers over de hele wereld momenteel met hetzelfde probleem te maken hebben.
Maak je dus geen zorgen, ons studioteam werkt aan een oplossing en het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Ik zal hier geen tijdsbestek delen, aangezien ik geen valse informatie met je wil delen.
Ik kan je echter verzekeren dat het probleem wordt opgelost en dat je onze officiële PRS-ORG-kanalen in de gaten kunt houden voor eventuele updates over het lopende probleem.
Is er nog iets waar ik je mee kan helpen?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor toekomstige referentie kun je contact met ons opnemen door URL te bezoeken.
Ik wens je een fijne dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Laat me de status van de zaak controleren.
Het lijkt erop dat de zaak is doorgegeven door de adviseur, maar je hebt de zaak eerder overgenomen en vandaag ook weer.
Ik begrijp dat je wacht op een reactie.
De tijd voor de reactie hangt af van de complexiteit van de zaak en de wachtrij.
Neem het geval niet opnieuw in behandeling, want dat zal het geval weer naar ons terugbrengen.
Maak indien nodig een nieuwe zaak aan.
Ik zal de zaak nu opnieuw escaleren.
Klopt het, het is een week geleden, omdat de zaak eerder is hervat en nu opnieuw.
De tijd voor de reactie hangt af van de complexiteit van de zaak en de wachtrij.
Wanneer de zaak wordt opgepakt en onderzocht, ontvang je het antwoord rechtstreeks van ons team.
Wacht tot je een reactie krijgt.
Zodra de zaak is doorgegeven, ontvang je het antwoord.
Nee, we kunnen dat niet zien.
Je had misschien sneller een antwoord ontvangen als de zaak niet opnieuw was geopend.
Wanneer je de zaak opnieuw opent, komt de zaak uit de wachtrij, en dan moeten we deze opnieuw doorgeven, zodat deze teruggaat naar het einde van de huidige wachtrij.
Dus het blijft de tijd doen stijgen.
Omdat je zaak wordt verwijderd van de plek waar het vroeger was, wanneer je het hervat.
Ik zal het feedback delen met de eerste adviseur, maar zoals je kan zien aan jouw kant dat de zaak in de wachtrij staat, is er geen reden om deze opnieuw te openen.
Gelieve te voorkomen dat je de zaak opnieuw opent.
Voor nu zullen we de zaak onmiddellijk opnieuw moeten escaleren, hervat deze niet.
Als je nog vragen hebt, kun je het me laten weten.
Ja, voor het onderzoek dat wordt uitgevoerd op het account.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je vandaag helpen?
Maak je geen zorgen.
Ik begrijp je bezorgdheid volkomen.
Ik zal mijn best doen om je te helpen dit probleem op te lossen.
Kun je me het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Kun je het e-mailadres bevestigen?
EMAIL Dit is je e-mail en je hebt geen toegang tot deze e-mail.
Klopt dat?
Geen zorgen, ik zal je helpen.
Aangezien je geen toegang hebt tot je e-mailadres dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld, moeten we je een paar vragen stellen om je als account-eigenaar te verifiëren.
Ik zal een sjabloon met je delen en ik verzoek je de exacte informatie via de chat met ons te delen.
We kunnen alleen de eerste antwoord dat je met ons deelt voor elke vraag accepteren en als ze niet overeenkomen met onze gegevens, is het niet mogelijk om via ons je account te openen en alle details ervan te controleren. Je zou een nieuwe melding moeten maken en opnieuw contact met ons opnemen om je account te herstellen met nieuwe informatie.
Zorg ervoor dat er geen spelfouten zijn, aangezien dit uiteindelijk het resultaat kan beïnvloeden.
Laat het me weten zodra je klaar bent.
Hallo NAME-M, hoe gaat het?
Goed om te horen!
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Als ik je goed heb begrepen, heb je de spelers naar PRS-ORG gestuurd en wil je ze terugkrijgen?
Maak je geen zorgen.
Ik begrijp je bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om je te helpen bij het oplossen van dit probleem en je te helpen met informatie over PRS-ORG
Je PRS-ORG-account.
Kun je me het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt, laat me deze informatie voor je controleren.
Bedankt voor het wachten. Ik kan je situatie volledig begrijpen, maar zoals ik deze informatie voor je heb bevestigd en het spijt me je te moeten informeren dat we de spelers niet kunnen verzenden naar PRS-ORG, omdat dit alles in het spel is, we hebben geen toegang tot het spel om de PRS-ORG spelers terug te krijgen, omdat we niet de mogelijkheid hebben om terug te keren, ik hoop dat er een optie is om de spelers terug te krijgen volgens PRS-ORG, anders had ik je zeker geholpen.
Je kunt deze link raadplegen: URL
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van je probleem. Ik kan lezen dat je het spel PRS-ORG niet kunt spelen omdat het zegt dat de veilige opstart uitgeschakeld is en je hulp nodig hebt.
Wees gerust, want ik zal je zeker helpen met het probleem.
Deel alsjeblieft het (e-mail dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-Account/PSN Gebruikersnaam en e-mail van PRS-ORG-Account.
/ Gamertag en e-mailadres van PRS-ORG-Account.
Heel erg bedankt voor je geduld. Ik heb dit geval onderzocht door het betrokken team en ik kan je verzekeren dat je je geen zorgen hoeft te maken, een aantal andere spelers hebben dit probleem ook gemeld, maar goed nieuws, het studio is er al van op de hoogte en werkt aan een oplossing, het wordt momenteel rechtgezet, bedankt voor je geduld en weer geen zorgen, we zullen dit oplossen.
Uit het onderzoek is gebleken dat dit een bekend probleem is voor ons.
Onze toegewijde teams werken hard aan het probleem om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik zou je willen vragen om op onze officiële website en sociale media-pagina voor verdere updates en informatie in de gaten te houden.
Je kunt de onderstaande links als referentie volgen - 1.
De link naar de PRS-ORG-pagina URL 2.
Officiële website URL of URL
Maak je dus geen zorgen, het team werkt er al aan, vriend, en het zal binnenkort worden opgelost.
Hoi NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Maak je geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en je helpen met je ontbrekende PRS-ORG-punten.
Mag ik je PSN ID en het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt.
Dat zou ik graag willen zeggen.
Je Servicescherm zou '0' moeten zeggen onder Restant.
Als het zegt "1", dan is de valuta niet overgedragen en moet je contact opnemen met PRS-ORG voor hulp.
Controleer het scherm met de lijst met services.
Om naar dit scherm te gaan vanaf je console:
Playstation 5: Instellingen > Gebruikers en accounts > Betalingen en abonnementen > Games en app-services > GAME > Klik op de game om de inhoud te laten zien.
Je Diensten scherm (restant) zou onder 'Restant' '0' moeten zeggen.
Als het "1" zegt, is de valuta niet overgedragen en moet je contact opnemen met PRS-ORG voor hulp.
Volgens het bijgevoegde beeld werd je valuta niet overgedragen van Playstation naar je account, dus je moet dit met hen delen.
Je kunt dit PRS-ORG Help-artikel met hen delen.
URL
Hallo daar, leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en je verder helpen met de web-app voor de PRS-ORG.
Heb je toegang tot de transfermarkt in PRS-ORG op pc?
Oké, bedankt voor de informatie.
Dat is de reden waarom je de PC hebt ingeschakeld en geen toegang hebt tot de web-app in PRS-ORG op de PC.
Je zou dus de toegang tot de web-app voor de PRS-ORG moeten verdienen
NAME-M, bedankt voor het wachten. Ik weet dat je hier misschien een beetje opgewonden van bent, ik heb je statistieken gezien en ik begrijp heel goed dat het frustrerend is dat je geen toegang hebt tot de markt, maar ik ben blij om je te vertellen dat je je hier geen zorgen over hoeft te maken. Dit komt heel vaak voor en is een veel voorkomend probleem bij spelers. Ik heb gecontroleerd en ik heb niets mispersoonlijk en ik heb gezien dat de gegevens van het spel niet zijn gesynchroniseerd met de servers, waardoor je nog geen toegang hebt gekregen. Ik verzoek je alsjeblieft verder te spelen, want ik ben ervan overtuigd dat je snel toegang zult krijgen. Ik doe dit baan al een tijdje en ik heb ervaring met dergelijke gevallen, en ik heb enkele trucs achter de hand.
Ja, nadat je de game hebt uitgebracht, moet je de toegang verdienen.
Kan ik nog iets anders voor je doen?
Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen!
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker op zoek naar updates en je hierbij helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan het PRS-ORG-Account?
Bedankt!
Zoals ik kan zien, is je zaak al voor onderzoek doorgegeven aan ons team.
Je originele zaak blijft open staan omdat we deze zullen onderzoeken en ik de huidige zaak zal sluiten.
Je kunt de status van de zaak controleren door in te loggen op PRS-ORG Help en naar "Mijn zaken" te navigeren.
Meestal krijg je binnen 24 uur een reactie, maar we hebben niet de exacte tijdsbestek als het afhankelijk is van de wachtrij.
Ik hoop dat je snel een antwoord kunt krijgen en het probleem wordt opgelost.
Ik zal proberen de zaak bij te werken en het zou zo snel mogelijk moeten worden opgelost.
Dat kan ik helemaal begrijpen, omdat je de ontbrekende inhoud niet terug hebt, kun je het spel niet spelen.
Ik zal mijn best doen om ervoor te zorgen dat je snel een antwoord krijgt.
Zoals ik kan zien, zijn het al 6 dagen geweest, dus het zou nu vrij binnenkort moeten zijn.
Bedankt voor je begrip!
Dank je wel.
Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt.
Bedankt dat je me de kans hebt gegeven om je te helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Hallo NAME-M!
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Oké, aangezien ik zie dat je contact met ons opneemt over een probleem met de toegang tot Division Rivals.
Klopt dat?
Bedankt voor je bericht.
Maak je verder geen zorgen.
Ik ben hier om je te helpen met het probleem met toegang tot rivalen.
Ik zal alle mogelijke oplossingen voor je controleren.
Het zou een probleem moeten zijn, maar ik zal de reden voor de toegang controleren.
Heel erg bedankt voor je geduld.
Dus ik ben blij om je te vertellen dat je je absoluut geen zorgen hoeft te maken. dus ik heb zojuist bevestigd gekregen aan de achterkant. en het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld met de toegang tot de Division Rival. het studioteam is al op de hoogte van het probleem en werkt aan een oplossing terwijl we praten. wees gerust, dit zal snel worden opgelost.
Geen probleem!
Kun je me het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Graag gedaan!
Kun je mij het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt
Laat me dat even controleren.
Oké, ik heb het gecontroleerd en het lijkt erop dat de zaak al is geëscaleerd naar het team voor beoordeling en hier is je zaaknummer PHONENUMBER.
Je kunt ook de update voor de zaak bekijken op URL.
En ik zou je vragen om de zaak niet te hervatten, aangezien het naar mijn hogere autoriteiten gaat, als we de zaak hervatten, wordt het teruggestuurd naar mij en zal dit onnodige vertraging veroorzaken.
Het kan ook tot 10 dagen duren, afhankelijk van de case-wachtrij.
Ja!
Absoluut!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
En ik waardeer het heel erg als je geduldig bent tijdens de sessie.
En ik hoop dat je een geweldig weekend hebt!
Tot ziens NAME-M.
Hallo, leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen probleem!
Je bent aan het juiste adres, ik zal mijn best doen om je te helpen met je controller-probleem.
Kun je alsjeblieft het probleem uitleggen?
Bedankt dat je je probleem met me hebt uitgelegd.
Lees dit artikel en volg de stappen voor probleemoplossing en als dit niet helpt, neem dan contact op met de ondersteuning van de gamecontroller.
URL.
Welke controller heb je?
Als je een PS-controller hebt, moet je contact opnemen met de PS-controllerondersteuning.
Je bent heel aardig en beleefd geweest tijdens de sessie.
Laat het me weten, is er nog iets waar ik je vandaag mee kan helpen?
Ik hoop dat we verbonden zijn.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begrijp dat je geen PRS-ORG kunt spelen omdat het spel op je pc vastloopt.
Klopt dat?
Oké.
Ik begrijp je bezorgdheid.
Maak je geen zorgen.
Ik zal je zo goed mogelijk helpen.
Mag ik weten of je in-game grafische instellingen laag of hoog zijn?
Hoog*
Wanneer je het spel start kun je naar instellingen gaan en de grafische instelling naar laag wijzigen en probeer dan het spel te spelen en het zou je probleem moeten oplossen.
Er is niets om dankbaar voor te zijn, want het is een eer om een toegewijde speler zoals jij van dienst te mogen zijn.
Je bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie.
Laat het me weten, is er nog iets waarmee ik je vandaag kan helpen?
Ik moet je zeggen dat je erg ondersteunend en corporatief bent tijdens het contact.
Bedankt voor je support.
Ik help je graag verder en bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen.
We wensen jou en je familie het allerbeste.
Fijne dag nog.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u deze moeilijkheden ondervindt met uw boeken, maar maakt u geen zorgen, ik kan u hiermee helpen.
Staat er een foutmelding in uw e-reader wanneer u het boek probeert te openen?
Ik begrijp het, bedankt.
Volg deze stappen op uw e-reader om hiermee te helpen:
Log uit/inloggen
Wanneer u zich weer aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met een Wi Fi-verbinding of PRS-ORG.
U heeft het wachtwoord voor uw account nodig.
Als u boeken van derden handmatig hebt toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Natuurlijk, ik zal hier zijn als u vragen heeft over het proces.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u nu van uw boek kunt genieten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor de informatie en het spijt me dit probleem te horen.
Ik heb de e-boeken in het account gecontroleerd en het lijkt erop dat ze op dit moment zijn gearchiveerd, waardoor de e-boeken meestal niet in uw PRS-ORG-apparaten weergegeven worden.
Als u zich al bij het account in de e-reader hebt afgemeld en weer ingelogd, kunt u me alsjeblieft helpen om uw PRS-ORG te synchroniseren?
Laat me daarna alsjeblieft weten of de e-books deze keer worden gedownload.
Dat is geweldig!
Ik ben blij te horen dat de e-books normaal gesproken nu in uw e-reader worden weergegeven.
Ik wens u veel leesplezier!
En graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
En heel erg bedankt, ik wens u veel leesplezier en ik zal u ook een kortingspromotiecode sturen voor 30% korting op uw volgende e-book aankoop.
De promotiecode is van toepassing op geselecteerde titels en ik stuur deze naar u via e-mail, samen met instructies om deze te gebruiken.
Ik wens u ook een prettige avond.
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistente zijn. Laat me weten hoe ik kan helpen.
Het spijt me heel erg dat u deze situatie moest doorlopen.
Ik zal u helpen dit onmiddellijk op te lossen.
Wilt u mij uw abonnement annuleren?
Ik zal ook zien of ik erin kan slagen om een terugbetaling te krijgen voor de laatste maand, als u wilt.
Geen zorgen, we hopen dat u ons in de toekomst een tweede kans kunt geven.
De terugbetaling is succesvol verwerkt.
Het bedrag van 9,99 € EUR zal binnen 3-5 werkdagen opnieuw in uw account worden gestort.
Ik stuur u een bevestigings-e-mail met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie.
Het abonnement is geannuleerd.
Ik zal u ook een referentienummer geven voor hetgeen u nodig zou kunnen hebben, PHONENUMBER.
We helpen u graag verder.
Kunnen we nog iets anders doen in deze interactie?
U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is gesloten, waarin mijn klantenservice zal worden beoordeeld, het zal ons enorm helpen om van u te horen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u dit probleem met uw boeken ondervindt, maar maakt u geen zorgen, ik kan u hiermee helpen.
Volg deze stappen op uw e-reader, zodat uw informatie kan worden bijgewerkt:
Meld u af/aan
Wanneer u zich weer aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met behulp van een Wi Fi-verbinding of PRS-ORG.
U heeft het wachtwoord voor uw account nodig.
Ik kan wachten totdat u de stappen uitvoert, maakt u zich geen zorgen.
Is alles goed?
Perfect!
Ik help u graag verder en ik hoop dat u nu kunt genieten van uw boeken.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt en een gelukkig nieuwjaar.
Oké, dus het lijkt op een fysiek letsel?
Probeer dit. Houd de aan-/uitknop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan-/uit-knop 5 seconden ingedrukt om het opnieuw in te schakelen.
Oké, u kunt dit proberen in plaats daarvan
Verwijder alle boeken van uw e-reader.
Alle boeken die u van PRS-ORG hebt gekocht, kunnen opnieuw worden gedownload van de PRS-ORG-cloud na een reset naar fabrieksinstellingen.
Verlies alle bladwijzers en annotaties die je in je boeken hebt gemaakt sinds je voor het laatst je e-reader hebt gesynchroniseerd.
Meld u af bij uw account op uw e-reader.
Reset alle persoonlijke instellingen en voorkeuren.
Zet uw e-reader terug naar de originele instellingen.
Welnu, als u het wilt verwijderen, moeten we elke mogelijke oplossing proberen en dit is een van hen, maar ik denk dat het een fysieke schade is
Hallo NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Het lijkt erop dat je contact met ons hebt opgenomen over de ban die is toegepast op het account voor PRS-ORG Mobile.
Klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Geen zorgen, ik zal dit voor je controleren en je helpen met betrekking tot de PRS-ORG Mobile-blokkade die is toegepast op het account.
Delen van de gebruikers-ID voor het PRS-ORG Mobile-account.
Bedankt voor het delen.
Er zijn een aantal redenen waarom dit is gebeurd.
Het team van onze Dienstvoorwaarden heeft echter een proces zodat ze alles in de hand hebben.
Ik kan je het beste helpen om een beroep te doen op de ban die op het account is toegepast.
Wil je een appel indienen?
Ja, het verzoek is aangemaakt en doorgezet, maar je hebt dezelfde zaak hervat door contact op te nemen over dezelfde zaak, wat heeft geresulteerd in het verwijderen van de zaak uit de wachtrij.
Ik help je de zaak opnieuw te escaleren naar het team voor algemene voorwaarden.
Oké?
Deze gevallen worden afgehandeld door het Team voor de Dienstvoorwaarden, waardoor we niet de optie hebben om de sanctie van onze kant op te heffen.
Na het onderzoek van deze zaak, stellen ze je via e-mail op de hoogte en wordt je op de hoogte gesteld van de sanctie.
Voorlopig raad ik je aan om alsjeblieft te wachten en af en toe je e-mail te controleren, omdat je zeer binnenkort een e-mail van hen zult ontvangen, maar het kan tot 10 dagen duren om een reactie van ons team te ontvangen.
Ik verzoek je ook niet om de geëscaleerde zaak te hervatten, aangezien dit de zaak uit de wachtrij verwijdert, wat de respons van ons team kan vertragen.
Als je echter de updates over je zaakstatus wilt zien.
Je kunt dat doen via de onderstaande link:
URL
Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen?
Geen zorgen, ons team zal het voor je onderzoeken en je laten weten wat het onderzoek oplevert als het klaar is.
Zorg ervoor dat je de geëscaleerde zaak niet hervat.
Graag gedaan.
Het was echt een genoegen om met je te praten, bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Een fijne dag toegewenst!
Tot ziens.
Goedendag, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal je helpen om het verband tussen je PRS-ORG en je account te verbreken.
Vertel me alsjeblieft je e-mailadres.
Je hoeft je helemaal geen zorgen te maken.
Ik zal je zeker helpen bij het verwijderen van het PRS-ORG-account. Vertel me alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-account.
Er is geen PRS-ORG-account gekoppeld aan dit e-mailadres.
Controleer opnieuw en laat me weten of er een correctie vereist is.
Geef me alstublieft een momentje.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp "Verifieer eigendom van je PRS-ORG-account" en je hebt het mogelijk in je inbox of spam-inbox ontvangen.
Vertel me alsjeblieft de code.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alstublieft weer contact met ons op via URL, we helpen je graag verder.
Ik begrijp je bezorgdheid dat je account is gehackt.
Maak je geen zorgen, ik zal je hiermee helpen.
Kun je me je e-mailadres geven dat aan het PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor het emailadres.
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om je account te vinden
Oké, ik begrijp het, doe je
speel je PRS-ORG en heb je PRS-ORG Ultimate Team?
Omdat je account is gehackt, stuur ik je de e-mailkoppeling voor het opnieuw instellen van je wachtwoord op je e-mailadres. Ga door en reset je wachtwoord.
Een e-mail met wachtwoord reset is verzonden.
Laat het me weten zodra je het wachtwoord hebt gewijzigd.
Geen zorgen als je dat probleem hebt opgelost, zodat er geen nadelen aan het account zijn als je verdachte activiteiten op je account opmerkt, kun je opnieuw contact met ons opnemen, we helpen je meteen verder.
Bedankt voor je geduld tijdens het gesprek.
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?
Ik help je graag verder.
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent, dit zet ons in een slechte positie, ik zou je willen vragen om alsjeblieft terug te keren naar dit chatvenster, want het kan hiervan binnenkort worden verbroken.
Dat is hoe het chatvenster is ontworpen.
Aangezien er geen reactie van jouw kant is, verbreken we de verbinding met de chat.
Je kunt echter contact met ons opnemen via URL en we helpen je graag verder.
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft wat je precies problemen ondervindt.
Heb je de toegang tot de e-mail die aan je PRS-ORG-account is gekoppeld verloren en wilde je deze wijzigen?
Maak je geen zorgen!
Ik zal je helpen je account te herstellen en je e-mail daar te wijzigen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-Account' en je hebt het mogelijk in je postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Bedankt.
Ik heb je account gecontroleerd en ontdekt dat je e-mail al is gewijzigd van EMAIL naar EMAIL.
Is er nog iets waar ik je mee kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Gebeurt dit op uw e-reader?
Ik begrijp het, maakt u zich geen zorgen, om u hierbij te helpen, volg alstublieft deze stappen:
Meld u af/aan
Wanneer u zich weer aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met behulp van een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U heeft het wachtwoord van uw account nodig.
Als u boeken van derden handmatig hebt toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Ik begrijp het, u ontvangt het transcript van deze chat op uw e-mail. U kunt op deze e-mail reageren om ons te laten weten of het probleem is opgelost of dat u verdere hulp nodig heeft.
Kan ik u op dit moment nog verder helpen?
Alles goed?
Geweldig, ik zal hier zijn als u vragen heeft.
Ik ben nog steeds bij u.
Perfect!
Ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen en ik hoop dat je nu van je boek kunt genieten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag heeft.
Hallo.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Het e-mailadres dat u me zojuist hebt gegeven, is geassocieerd met het PRS-ORG-account van uw moeder?
Als ik het goed begrijp, heeft het account uw factuurgegevens opgeslagen, maar wilt u een nieuw PRS-ORG-account maken en uw informatie daar ook opslaan?
Bedankt dat u me dit laat weten.
Om veiligheidsredenen is het helaas niet mogelijk om de creditcardinformatie die is opgeslagen in een PRS-ORG-account te wijzigen of te bewerken. De enige manier om het te wijzigen is via onze PRS-ORG-website door in te loggen op dit account.
Het is echter ook mogelijk om een nieuw account te maken en dezelfde creditcardgegevens in te voeren als ze door een ander account worden gebruikt, het enige verschil is dat 1 abonnement van het account van uw moeder aan uw kaart zou worden gekoppeld.
Heeft u de postcode die is opgeslagen in het account van uw moeder, om het account te verifiëren?
Bedankt voor de verificatie.
In dat geval lijkt het alsof het account alleen PRS-ORG als inlogoptie heeft, dus als u probeert in te loggen met een andere inlogoptie die niet PRS-ORG is, is het niet mogelijk om toegang te krijgen tot het account.
U kunt ook een e-mail met wachtwoord reset vragen van de PRS-ORG-website om toegang te krijgen tot het account en het abonnement te annuleren.
Aangezien u het account al hebt geverifieerd, zou ik het abonnement ook in het account kunnen annuleren, omdat het is gekocht met PRS-ORG en zodra het abonnement is geannuleerd, is het niet mogelijk om het te gebruiken om meer e-books te downloaden en de gedownloade e-books in de e-reader zullen de komende 10 dagen worden afgesloten.
Ja, dat is correct!
In dat geval zal ik de abonnementsproef annuleren en het wordt niet langer op uw creditcard vernieuwd.
Ik kan ook de factuurgegevens van het account verwijderen, maar de enige manier om ze opnieuw toe te voegen, is door in te loggen op het account op onze website om dit te doen of vanaf de afrekenpagina van een aankoop.
En ja, u kunt vanaf nu uw creditcardgegevens gebruiken in een nieuw account!
Ik ga door met het annuleren van de abonnementstest.
Perfect!
Ik kan bevestigen dat het PRS-ORG abonnement is geannuleerd en ik heb de creditcardgegevens ook uit het account verwijderd, dus als u een nieuw account maakt en inlogt op onze PRS-ORG website op URL, kunt u uw creditcard zonder problemen gebruiken!
En heel erg bedankt, ik ben blij dat ik u hiermee heb kunnen helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Graag gedaan, het is een genoegen om u te helpen!
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F.
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt bij het opnieuw instellen van het wachtwoord van uw PRS-ORG-account.
Wanneer u de wachtwoord reset-e-mail ontvangt en u probeert de link te openen en te gebruiken, gebeurt er niets?
Hartelijk dank.
En wanneer u de link heeft gekopieerd en u probeerde deze in uw browser te openen, werd u doorgestuurd naar een foutmelding of iets dergelijks?
Hartelijk dank.
Ter voorbereiding, is het oké als u die wachtwoord reset-e-mail verwijdert die u hebt ontvangen, zodat ik u een andere wachtwoord reset-e-mail kan sturen, alstublieft?
Geweldig, bedankt!
Ik heb zojuist de wachtwoord reset-e-mail naar u gestuurd.
Laat het me weten als u het ontvangt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u dit probleem met uw boek hebt, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Volg deze stappen op uw e-reader om u hierbij te helpen:
Meld u af/aan
Wanneer u zich weer aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U heeft het wachtwoord van uw account nodig.
Als u derde partij-boeken handmatig hebt toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Ik ben hier nog steeds als u vragen heeft over het proces.
Is alles goed?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik begrijp dat u geen audioboek op uw PRS-ORG-mobiele apparaat kunt openen, klopt dit?
Mag ik weten wat de titel is van het audioboek?
Het lijkt erop dat uw aankoop nog bezig is en het boek is niet correct toegevoegd.
Mijn excuses voor het ongemak, de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Om uw aankoop te valideren, dient u mij te voorzien van:
U vindt het op de aankoopgegevens van uw PRS-ORG-account met behulp van de PRS-ORG-app of PRS-ORG-website.
Oké!
Dat is perfect, bedankt.
Uw audioboek is met succes toegevoegd aan uw bibliotheek, u moet alleen uw apparaat synchroniseren om het te zien
Nee, maakt u zich geen zorgen.
Om dit in de toekomst te voorkomen, raad ik u persoonlijk aan om uw aankoop op de PRS-ORG-website op uw computer te doen met PRS-ORG, indien mogelijk, elke keer dat u de PRS-ORG-betaling methode gebruikt.
Dit is iets waar we al aan werken, ik dank u zeer voor uw begrip.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account beoordelen, een ogenblik alstublieft.
Bedankt voor het wachten, ik heb uw account gecontroleerd. Het spijt me echt dat u dit probleem ondervindt bij uw laatste aankoop, maar ik wil u graag helpen. Ik kan zien dat de transactie niet is doorgegaan. Als het geld echter van uw account is afgeschreven, moet u het omschrijvingsnummer dat op uw bankafschrift staat met mij delen, zodat ik de krediet op de juiste rekening kan zetten.
Bedankt, kunt u me alsjeblieft aangeven welk account het tegoed zal ontvangen?
Bedankt.
Ik werk eraan, een ogenblik alstublieft.
Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist het tegoed op de rekening van uw vriend gestort.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u dit probleem met uw aankopen hebt gehad, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hiermee helpen.
Kunt u mij alstublieft een schermafbeelding sturen van uw meldings-e-mail van PRS-ORG  of een bankafschrift met het beschrijvingsnummer?
Voor beide aankopen.
Ik ben er nog steeds, maakt u zich geen zorgen.
Perfect, bedankt.
Ik heb uw boeken nu aan uw bibliotheek kunnen toevoegen.
Synchroniseer uw apparaat, alstublieft.
En maakt u zich geen zorgen, ik zal een terugbetaling verwerken voor de tweede afschrijving.
Geef me een momentje de tijd.
Ik heb uw zaak verwerkt naar onze terugbetalingsafdeling, zodat ze het proces voor uw terugbetaling kunnen voltooien. Wacht tot ze u binnenkort contact opnemen voor updates en bevestiging van de terugbetaling via e-mail.
Kan ik ondertussen nog iets anders voor u doen?
Ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen en ik hoop dat je nu kunt genieten van je boeken.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik heb geverifieerd dat er een betaling in behandeling is door PRS-ORG op uw PRS-ORG/URL-account.
Kunt u mij een schermafbeelding of een kopie-verzending sturen van uw bankafschrift, waarop de PRS-ORG betalingsbeschrijvingsnummers staan?
Omschrijving nummer
Kunt u de nummers gewoon kopiëren en plakken?
Dankzij uw informatie heb ik geverifieerd dat het omschrijvingsnummer en het transactienummer op uw bestelling overeenkomen.
Ik heb deze titel aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!
Ik ben blij dat u nu toegang hebt tot uw e-book!!
Ter referentie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen.
Kan ik u vandaag nog verder helpen?
Bedankt voor het praten met PRS-ORG vandaag.
Fijne dag!
