Könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern, damit ich Sie besser unterstützen kann?
Sind Sie noch dabei?
Es tut mir Leid, dass es so gekommen ist.
Ich werde dir auf jeden Fall dabei helfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu prüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgeschaut, und unser engagiertes Team arbeitet gerade daran.
Sobald es erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um eine Aktualisierung zu erhalten.
Bitte seien Sie versichert, dass unsere engagierten Mitarbeiter, sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, sich bei Ihnen melden werden.
Ich habe meine Dokumentation bereits nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitangabe haben möchten, aber leider habe ich keine solchen Informationen.
Bitte sei versichert, dass unser engagiertes Team dich so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie dort zu kämpfen haben?
Ich helfe Ihnen gerne dabei, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und es zu sichern.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich wäre auch ein bisschen verärgert, wenn ich nicht mehr in meinem PRS-ORG-Konto einloggen und ein paar Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Auch wenn wir Ihr Konto hätten finden können.
Es sieht so aus, als würden Sie eine falsche E-Mail teilen.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte prüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff "Besitzbestätigung Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie wahrscheinlich in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
Das tut mir leid.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Einloggen in Ihr POS-System sehen?
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern?
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS-Gerät Sie haben?
Sind Sie noch da?
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Ich bin sehr enttäuscht, dass das passiert ist, und ich helfe Ihnen gerne, das Problem zu lösen.
Könnten Sie sich bitte etwas ausführlicher darstellen, damit ich Sie bestmöglich unterstützen kann?
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich die Details prüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den Kartenleser zunächst neu.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Drücken Sie die Power-Taste.
Die Meldung "Eingangsmodus.
"Drücken Sie lange, um das Gerät auszuschalten" wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis Sie die Meldung "Herunterfahren" sehen.
Lassen Sie die Power-Taste los, wenn der Bildschirm leer wird.
Starten Sie den 3G-Kartenleser neu, nachdem Sie das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Dann schalten Sie es bitte wieder ein und versuchen Sie es erneut.
Das ist in Ordnung, schalten Sie das Gerät bitte wieder ein.
Sind Sie noch dabei?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie dort zu kämpfen haben?
Haben Sie ein Problem mit dem Herunterladen von Spielen?
Ich helfe Ihnen gerne dabei, das Downloadproblem mit Freeding Francy 2 zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut zu versuchen, das Spiel herunterzuladen: URL
Brauchen Sie Hilfe mit dem Schritt?
Stellen Sie sicher, dass Sie Ihr Gerät nach dem Löschen der Caches neu starten.
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrem Keyboard entfernt. Das ist für uns nicht gut. Ich bitte Sie, sich in diesem Chat-Fenster zu melden, da es wegen dessen bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Ich verstehe nicht, was Sie mit "nach oben und unten auf dem PC" meinen.
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich Ihnen jetzt direkt weiterhelfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um benutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol rechts oben im Startbildschirm.
Wählen Sie "Steuern" und tippen Sie bei iOS nur auf "Bearbeiten".
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingeben“, um einen Namen für die Steuerrate zu erstellen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“ zum Speichern Ihrer Änderungen.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderung automatisch.
Bitte korrigieren Sie die obigen Angaben in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch dabei?
Es tut uns leid, dass wir Ihnen keinen Rückruf anbieten können.
Ich helfe Ihnen aber gerne bei diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter  TELEFONNUMMER anrufen.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme haben. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Sie können uns unter der PHONENUMMER erreichen
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie nicht in der Lage sind, die Zahlungsverknüpfung zu generieren?
Sie können mit der Zahlungsabwicklung beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Sie weiter unterstützen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu prüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so spät antworte.
Ich sehe, dass Sie uns aus dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns von dem Hauptprofil aus, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Ich helfe Ihnen gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRS-ORG ist alles über die einfachere Verkauf Ihrer Artikel online.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendung von PRS-ORG zusammengestellt.
Für jede Transaktion in Ihrem Online-Shop fallen 2,5 % Transaktionsgebühren an.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
Die Artikel werden auf Ihrem Online-Shop angezeigt.
Nein, Ihre Kunden können das sehen
Sie können über die App einen Online-Shop erstellen. Es handelt sich um einen optionalen Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter TELEFONNUMMER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
damit ich versuchen kann, ihnen so gut wie möglich zu antworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, diese zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
Sie sind herzlich willkommen, gibt es sonst etwas, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Hallo NAME-F, schön, dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen, stimmt das?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem weiterzuhelfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viel auf PRS-ORG gespielt, das schätze ich wirklich.
und es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr freundliche Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto angeben?
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, wird die Chat-Sitzung hier automatisch beendet.
Weitere Informationen oder Hilfeartikel finden Sie immer auf unserer Wissensdatenbank-URL.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie Ihre Anwesenheit sicher, bis dahin lächeln Sie weiter und verbreiten Sie ein Lächeln, Prost.
Ich halte einfach alles dieses Gesprächs fest.
Bitte kontaktieren Sie uns jederzeit, und wir werden den Dialog fortsetzen.
Hallo, schön, dass Sie da sind.
Hallo, freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich verstehe das.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei dem Spiel zu helfen.
Kann ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Ja, ich habe es verstanden, aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem Tool Probleme haben, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie uns nach einigen Stunden kontaktieren, da wir alle mit dem Tool-Problem konfrontiert sind?
Also, ich dachte, wenn Sie es zulassen, kann ich den Fall hier für Sie warten lassen, so müssen Sie nicht nochmal von vorne erklären.
Sie müssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde Notizen hier hinterlassen, damit mein nächster Berater schon weiß, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Problem mit dem Tool behoben ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich wieder zu 1000%.
Sie waren während der Sitzung sehr nett und höflich.
Lassen Sie es mich wissen, ob ich Ihnen heute noch weiterhelfen kann?
Mir ist eine Freude und ich werde den Fall weiterverfolgen und Ihnen weiterhelfen.
Oh, also haben Sie die App verknüpft, aber nicht NAME-M?
Ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen.
Um zu bestätigen, haben Sie Ihr Spiel auch schon einmal mit dem Item verknüpft, oder ist das erst der erste Mal?
Okay, danke für die Informationen.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, sobald das erledigt ist.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht wieder auf, da dies den Fall an uns zurückbringt.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie in der Zwischenzeit Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie uns auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen an mich?
Es tut mir Leid zu hören.
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen, lassen Sie mich das gleich prüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu prüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
Entschuldigen Sie, aber könnten Sie bitte Ihre Frage erläutern?
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an die zuständige Abteilung weiterleiten, die sich mit der Angelegenheit befassen wird und sich so schnell wie möglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse wenden wird.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist und dass sie ihn so schnell wie möglich bearbeiten werden.
Leider können wir Ihnen die E-Mail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse nur zusenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unseren Support-Center - URL.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die möglicherweise mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
oder die Bestellnummer aus einer Bestätigungs-E-Mail zu einem kürzlich getätigten Kauf?
Ich sehe von meiner Seite aus kein Konto.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderen PRS-ORG-Service verwendet?
wie PRS-ORG oder URL?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F" meinen.
Guten Tag NAME-M
. Ich hoffe, Sie machen es gut heute.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich verstehe, dass Sie keine Belohnungen für das Premium-Pass-Update erhalten haben.
Ich werde sicherlich die Details für Sie prüfen.
Kann ich Ihre PSN-ID wissen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem detailliert mit unserem Spielteam diskutiert, und laut den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten fleißig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Sie zu bitten, etwas länger zu warten.
Sie erhalten auch alle Updates hier und auf der URL.
Da Sie sehr hart dafür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich behoben wird.
Ich möchte auch, dass Sie das Spiel genießen und das Beste bekommen.
Ich überweise Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie sich das mit allen betroffenen Konten ansehen können, und sobald es behoben ist, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Können Sie bestätigen, dass Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beziehen Sie sich auf diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Wenn Sie die Dokumente senden, die Sie senden können, und Sie haben unser Team wird so schnell wie möglich auf Sie zurückkommen.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich sehe, dass diese Funktion in Ihrem Profil aktiviert ist, sodass Sie sie verwenden können.
Sind Sie noch da?
Um zu bestätigen, meinen Sie PRS-ORG oder Payment Links?
Payment Links sind eine einfache und dennoch flexible Möglichkeit, Online-Zahlungen zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können bereits aktivierte Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Aktualisierung zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, sodass die auf beiden angezeigten Preise variieren können und
Derzeit gibt es keine Informationen dazu, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, nicht mehr verfügbar ist.
Es könnte sein, weil
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, dann können Sie
kaufen Sie es von PRS-ORG.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter der URL besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Ich helfe Ihnen gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich freue mich, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRS-ORG dafür nutzen möchten.
In dieser Situation werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu prüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe geprüft und in dieser Situation müssen Sie sich bei Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Sie können uns die Unterlagen mit den Angaben zur neuen Profileröffnung über Ihre registrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantworten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind willkommen, wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Live-Chat an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Darüber hinaus werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, in der Sie meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat bewerten können.
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie eine Minute Zeit für die Bewertung meiner Arbeit und meines Verhaltens während des Chats aufwenden würden.
Einen schönen Tag noch!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich muss mich nur kurz über Ihr Konto informieren
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Titelbilder nicht dem Inhalt.
Stimmt das?
Vielen Dank
Ich werde es unserem Entwicklerteam melden, und wenn es eine Lösung gibt, werden wir uns per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Gern geschehen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Um zu bestätigen, ob Sie Ihre Kartenlesevorrichtung zurücksenden möchten, stimmt das zu?
Ich helfe Ihnen gerne sofort weiter.
Ich werde Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden möchten?
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter!
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Bitte folgen Sie dem folgenden Link: URL
Wie geht es dir?
Schön, dass es funktioniert!!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Es tut mir wirklich leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Ich kann verstehen, dass Sie sich darüber sehr aufregen müssen.
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes tun werde, um Ihnen bei dieser Angelegenheit zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zum Beheben des Problems senden.
Über die E-Mail ist es für Sie einfacher, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich habe es an Ihre E-Mail gesendet.
Sie werden es bald genug erhalten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie noch Fragen haben, können Sie gerne unseren Support-Bereich (URL) besuchen oder uns über den Chat, per E-Mail (EMAIL) oder telefonisch (030 - 3080 9902) kontaktieren.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir Leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich habe Ihr Konto geprüft und konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner zu prüfen, da Sie möglicherweise E-Mails von uns erhalten haben.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, damit unser Team das Profil verifizieren kann.
Sind Sie noch da?
Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, in der Sie die Dokumente bereitstellen müssen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die mir dies bereitet hat.
Ich schaue mir kurz die Details an, damit ich Sie weiter unterstützen kann.
Sobald Sie die Karte erhalten haben, müssen Sie diese aktivieren und eine PIN festlegen, bevor Sie sie verwenden können.
So wird es gemacht.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei im linken Menü auf die Registerkarte "Business Account".
2
Neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste wählen Sie "Aktivieren" aus.
3\nGeben Sie auf Ihrem PRS-ORG-File im linken Menü die Stufe "Business Account" an.
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf "Aktivieren".
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewünschte PIN-Nummer eingeben und auf "PIN festlegen" klicken.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Das freut mich sehr!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch bei mir?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-F!
Es tut mir sehr leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
Sie können es einzeln und zusammen laden.
Sie können es einzeln und zusammen laden.
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und sie werden Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen auf die bestmögliche Weise zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts nennen?
Sind Sie da?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalte, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unseren Support-Bereich und kontaktieren Sie uns über den Chat, E-Mail oder Telefon unter PRS-ORG Support.
Hallo, schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, Sie machen es gut heute.
Könnten Sie bitte etwas genauer auf das Problem eingehen?
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um auf die neue PRS-ORG zuzugreifen
. Lassen Sie mich Ihnen versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Versuchen Sie bitte die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL
Deinstallieren Sie die aktuelle Version von PRS-ORG und installieren Sie die neueste Version.
URL
URL
Nein, Sie müssen nicht alle Spiele auch neu installieren.
Ich freue mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es sonst noch etwas, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Sollten Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto zu sichern und nach dem fehlenden Inhalt zu suchen.
Kann ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte prüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff "Besitzbestätigung für Ihr PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie wahrscheinlich in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
Vielen Dank, dass Sie den Code mit mir geteilt haben.
Dies ist die E-Mail, die ich auf dem Konto sehe: E-MAIL
, wenn dies nicht Ihre E-Mail ist, teilen Sie bitte die E-Mail mit, auf die Sie sich aktualisieren lassen möchten?
Klar, lasse ich es für dich prüfen.
Kann ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich will Sie nicht überstürzen, aber wir sind seit 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie in 1 Minute nicht antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Kann ich bitte den Titel des Buches, das Sie gekauft und noch nicht gefunden haben, wissen?
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches "Lesen" ist
Kann ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
Sie benutzen also die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
Vielen Dank
Gehen Sie bitte zu Ihrem Startbildschirm
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol mit drei Balken.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Aus PRS-ORG ausloggen“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Nachdem Sie sich bei der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf „Anmelden“ und führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich erneut anzumelden.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Kann ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie geprüft und konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail zu Ihrem Profil geschickt hat.
Bitte beziehen Sie sich auf diese E-Mail für weitere Klärung in diesem Zusammenhang.
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen, und Sie werden in der Lage sein, die E-Mail zu überprüfen, die von unserem Team an Sie gesendet wurde.
Bitte antworten Sie auf die von unserem Team gesendete E-Mail, damit sie sich weiter mit dieser Angelegenheit für Sie einsetzen können.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Herstellers?
Okay.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Bitte laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte informieren Sie mich, wenn Sie erfolgreich das Buch auf Ihrem Pocketbook-Gerät übertragen haben.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern?
Sind Sie noch da?
Das tut mir leid.
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen, lassen Sie mich das gleich prüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Details geprüft und sehe, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Zur Sicherheit Ihres Kontos ist eine Verifizierung erforderlich.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen unbegrenzter Transaktionen.
Da Sie die Pre-Verifizierung überschritten haben, können Sie keine Transaktionen durchführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Unterlagen per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifizierung - ID - (z. B. die Fotoseite Ihres Reisepasses inklusive der Unterschriftsseite oder beide Seiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis des Wohnadresses - (z. B. Stromrechnungen, Bankauszüge oder Mietverträge, die innerhalb der letzten 6 Monate datiert sind).
Sind Sie noch da?
Sie können den Betreff als "Onboarding-Verifizierungsdokumente" angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vorgang für Sie beschleunigen werde.
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Okay!
Vielen Dank, dass Sie mir Ihre Anfrage mitgeteilt haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft und festgestellt, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt, also keine Sorge, was ich tun kann, ist, dass ich Ihnen helfen kann, einen Streit mit dem Team für Geschäftsbedingungen anzusprechen, und sie werden Ihnen nach einer Untersuchung bei der Lösung Ihrer Probleme unterstützen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hiermit ehrlich sagen, dass Ihr Fall bearbeitet wird und von meinem Team betreut wird.
Es wurde aufgrund des Wartestatus verzögert, und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem zuständigen Team erhalten.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallnummer lautet "PHONENUMMER
".
Ich bitte Sie, etwas länger zu warten, und Sie werden bald eine E-Mail von unserem Team für die Nutzungsbedingungen erhalten.
Außerdem bitte ich Sie, die oben genannte Fallnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und Sie den Status des Falles unter URL überprüfen können, indem Sie den Abschnitt „Meine Fälle“ für weitere Aktualisierungen ansehen.
Und bitte behalten Sie auch weiterhin die Hoffnung nicht auf.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückbekommen haben, das ist meinem Bruder auch passiert, und er hat auch sein Konto zurückbekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Es hat mich gefreut, mit Ihnen zu sprechen, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Hallo, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich sehe, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei der Spielstartassistenz zu helfen.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich gesehen habe, dass unser Team sich dessen bewusst ist, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und dass das Team daran arbeitet, das Problem zu beheben, bitte ich Sie, etwas Zeit zu warten, bis es behoben ist.
Vielen Dank für die Information.
Da ich überprüft habe, dass unser Team sich der Tatsache bewusst ist, dass das Spiel nach der Aktualisierung nicht funktioniert, und dass das Team daran arbeitet, das Problem zu beheben, bitte ich Sie, etwas Geduld zu haben, bis es behoben ist.
Bitte warten Sie, bis es behoben wurde.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie scheinen sich gerade zu entfernen, bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Ich verstehe das, aber vertrauen Sie mir, unsere Mannschaft arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, und es wird bald behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unsere beste Mannschaft arbeitet daran, und es wird so schnell wie möglich behoben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie müssen warten, bis es repariert ist. Weitere Informationen finden Sie unter den Social-Media-Konten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo NAME-F, schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, Sie sind gut und es geht Ihnen gut dort.
Es sieht so aus, als könntest du das Spiel nicht starten?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde sicherlich die Details zu Ihrem Problem prüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe geben.
Kann ich wissen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf PRS-ORG App spielen?
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu löschen und dann neu zu installieren?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Irgendein Erfolg?
Sind wir verbunden?
Gehen Sie zu "Eigenschaften" > "Kompatibilität".
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Machen Sie dasselbe mit dem Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starten Sie den PC neu, um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte machen Sie dies.
Sie sind immer willkommen.
Haben Sie dort Erfolg gehabt?
Ich wünsche Ihnen allen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, bitte ich Sie, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Für weitere Hilfe kontaktieren Sie uns bitte unter der URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Keine Sorge.
Wir werden sicherlich prüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissen, welches PRS-ORG und welche E-Mail-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich den Account prüfe.
Wir haben gerade Ihr Konto geprüft und es ist vollkommen in Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
Sie sagten, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte Sie um den Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter der URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie sich nicht einloggen können.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Da Sie keinen Zugriff mehr auf die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse haben, benötige ich einige Informationen.
Beachten Sie, dass die Antwort nur als korrekt angesehen wird, wenn die Frage korrekt geschrieben wurde.
Beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte geben Sie daher alle erforderlichen Informationen an.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem du spielst): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (während der Kontoerstellung angegeben): - [Geburtsdatum]
Einmaliger Kauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Gekauftes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
Bitte warten Sie ein paar Minuten, während ich das prüfe.
Vielen Dank, dass Sie angeschlossen sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereitgestellten Details zu überprüfen, konnte das aber nicht tun, bitte geben Sie also noch weitere Details an oder wenden Sie sich an einen Freund, wenn jemand Ihnen bei der Einrichtung Ihres PRS-ORG-Kontos geholfen hat, und kontaktieren Sie uns dann neu.
Ich verstehe und habe versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch erneut versuchen, indem Sie sich an weitere Details erinnern und uns zurückrufen, indem Sie eine neue Sitzung starten.
Es ist nicht so, dass Sie Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Sie können das noch einmal versuchen.
Versuchen Sie auch, den E-Mail-Anbieter zu kontaktieren und den Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erklären?
Leider kann ich das verstehen.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches POS-System Sie verwenden?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder eine POS/ bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS lite oder eine POS bestellt haben?
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes Team für Anrufe.
Ich helfe Ihnen gerne mit unserer Support-Kontaktnummer.
Rufen Sie uns gerne unter  PHONENUMBER an
und unser Team wird Ihnen gerne helfen.
Es tut mir leid, dass Sie sich darüber beschwert haben.
Ich verstehe Ihre Sorge voll und ganz.
Ich entschuldige mich für das Problem, das Sie erlebt haben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, während ich diese Details für Sie prüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto geprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgeschaut und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich derzeit mit diesem Problem befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits auf die nächste Stufe gebracht.
Ich habe geprüft und festgestellt, dass unsere engagierte Mannschaft sich derzeit mit diesem Problem befasst.
Der vorherige E-Mail, den Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits auf die Spitze getrieben.
Ich verstehe vollkommen, dass das für Sie wichtig ist.
Unser dediziertes Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um eine Aktualisierung zu erhalten.
Da dieses Problem von dem dedizierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, werden sie Sie auch telefonisch kontaktieren, um das Problem zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team Sie so bald wie möglich kontaktieren wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über die Aktualisierung des Problems erhalten und dass Sie versuchen können, Transaktionen durchzuführen, sobald das Problem behoben wurde.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über die Aktualisierung des Problems erhalten und dass Sie versuchen können, Transaktionen durchzuführen, sobald das Problem behoben wurde.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die hierdurch entstandenen Unannehmlichkeiten.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos angeben?
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Aus Sicherheitsgründen möchten wir Sie bitten, entweder das Datum Ihrer letzten Einkaufsaktion oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Sie haben seit einiger Zeit keine Antwort gegeben.
Brauchen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später noch einmal Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben
Es tut mir Leid, dass Sie dieses Problem haben, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
in diesem Fall können Sie zunächst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann Ihr Lesegerät in ADE zu deauthorisieren, es erneut zu authorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen
Ich bin weiterhin mit dir
Sind Sie noch online?
Ich schließe diesen Chat jetzt, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich werde Sie gerne per E-Mail weiter unterstützen, oder Sie können sich zu einem für Sie besseren Zeitpunkt erneut an uns wenden.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Zu Ihrer Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie noch weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo NAME-M.
Ich sehe, dass Sie uns bezüglich des Startens von PRS-ORG kontaktiert haben?
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich prüfen, was am besten zu tun ist.
Zunächst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen.
Ich untersuche das Problem, bitte bleiben Sie mit uns in Verbindung.
Das Spielteam hat uns gerade informiert, dass es sich um ein bekanntes Problem handelt und das Team bald eine Lösung veröffentlichen wird.
Sobald es behoben ist, können Sie das Spiel starten.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es für Sie behoben wird.
Wie ist das?
Das ist toll, und unser Team wird sich innerhalb der nächsten Arbeitsstunden/Tage per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen, da die Kontaktdauer von der Anzahl der Fälle abhängt, die in der Warteschlange vorhanden sind.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie so einen ruhigen und geduldigen Menschen geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Einen schönen Tag noch und bleiben Sie gesund!
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Ich freue mich, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell bei den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Bitte um eine Änderung.
In der E-Mail geben Sie bitte sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter TELEFONNUMMER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen verlangt wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gerne.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Bitte rufen Sie uns unter der PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Sind Sie noch da?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich mit einem Webbrowser bei Ihrer PRS-ORG-Datei an und wählen Sie das Profilsymbol rechts oben aus.
Wählen Sie "Profildetails"
Wählen Sie "Bankverbindung" und dann "Bankkonto ändern".
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und fortfahren".
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Es hat uns gefreut, Ihnen helfen zu können.
Kann ich Ihnen heute noch sonst bei etwas helfen?
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Es sieht so aus, als hättest du Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG.
Was ich sehe, ist, dass Sie am 28. September ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchtest du ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto: EMAIL verknüpfen?
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Kein Problem.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto nun mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hier finden Sie die Schritte: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie noch weitere Anliegen für heute haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, das neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Mir ist eine Freude.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen gute Gesundheit.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben, und noch ein schönes Wochenende!
Mach dir keine Sorgen, ich helfe dir gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG hat, ist sie berechtigt, den Early Trail des Spiels zu nutzen. Jedoch haben einige Spieler auf der ganzen Welt dieses gleiche Problem. Mach dir keine Sorgen, wir arbeiten daran, das Problem bald zu beheben.
Ich schlage vor, Sie warten ein wenig.
Sind wir noch verbunden?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftaucht, arbeiten wir daran, es bald zu beheben.
Eine Entschädigung zu leisten, wäre für uns aber wirklich schwierig.
Es ist nur eine Frage der Zeit, warten Sie bitte, und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
Ich kann Ihre Enttäuschung wirklich verstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das Problem zu beheben.
Bitte warten Sie eine Weile.
Gibt es also etwas anderes, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns unter der URL.
Es tut mir Leid zu hören.
Ich schaue mir jetzt an, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
Es tut mir Leid zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, Sie werden schnell geprüft und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Du bist willkommen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen. Ich hoffe, du machst es gut heute.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Okay!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Machen Sie sich keine Sorgen!
Ich werde sicherlich nachsehen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Sprache des Spiels zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
in Ordnung!
Kann ich fragen, wann Sie versuchten, die Sprache des Spiels zu ändern, und welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten haben?
Okay!
Bitte befolgen Sie die Schritte, die unten genannt werden, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client&gt;&gt;Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften&gt;&gt;Erweiterte Startoptionen&gt;&gt;Spielsprache.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil, mit dem es verknüpft ist, löschen möchten?
Ich entschuldige mich außerdem für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich verstehe Ihre Sorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail, und wir werden Ihre Anfrage gerne an unser Team mit hoher Priorität weiterleiten, das dann das Profil für Sie löscht.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung zur Schließung Ihres Profils impliziert, dass Sie es wieder öffnen können.
Die Löschung des Profils bedeutet jedoch, dass alle mit ihm verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
Gern geschehen.
Es hat uns gefreut, Ihnen helfen zu können.
Abgesehen davon, kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, Sie machen es gut heute.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das gerade läuft.
Ich schlage vor, dass Sie bitte eine Weile warten und sich auf dem Laufenden halten.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte wie diesen erhalten haben.
Ich verstehe die Sorge hier und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Bitte macht euch keine Sorgen, ihr könnt das Spiel sicher spielen.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team arbeitet bereits an einer Lösung.
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und dass es bereits bei dem technischen Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses Problem haben und sie gerade daran arbeiten, es zu beheben.
Um ehrlich zu sein, haben wir nicht die genaue Zeit erhalten, aber es sollte nicht lange dauern, da es Priorität hat, jetzt behoben zu werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das Problem zu beheben.
Vielen Dank, dass Sie hier kooperativ und verständnisvoll waren.
Einen schönen Abend noch liebe!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich das gleich nachsehen.
Ich habe Ihr Konto geprüft und konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und Sie die Pre-Verifizierung-Grenze von 5000 erreicht haben.
Zur Sicherheit Ihres Kontos ist eine Verifizierung erforderlich.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen unbegrenzter Transaktionen.
Leider können wir keine Transaktionen durchführen, bevor die Verifizierung nicht abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner überprüfen, da Sie möglicherweise E-Mails von uns erhalten haben.
Ich sehe, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail geschickt wurde, in der unser Team Sie nach Informationen gefragt hat.
Ich leite Ihnen diese E-Mail weiter; bitte prüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Verlangen nach Transaktionen, aber dies ist aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte prüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen weitergeleitet habe, und antworten Sie darauf.
Sind Sie noch bei mir?
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und noch einen schönen Tag!
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Sie Probleme haben. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer des Lesegeräts mitgeteilt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu prüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder bis die 4 grünen LEDs ausgeschaltet sind.
Warten Sie einige Sekunden länger und schalten Sie das Gerät dann wieder ein.
Sind Sie noch da?
Na klar, nimm dir Zeit.
Vielen Dank, dass Sie das Problem geklärt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde Sie sicherlich über die Informationen bezüglich der Berechtigung zum frühen Zugriff auf die PRS-ORG-Web-App informieren.
Kann ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
Vielen Dank.
Sie haben derzeit Zugang zur Testversion, stimmt das?
Aber Sie haben keinen Zugriff auf die Vollversion des Spiels, das Sie bestellt haben.
Sie bekommen das am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass die PRS-ORG-Testversion keinen Zugriff auf die Web-App unterstützt.
Das Spiel prüft, ob Sie berechtigt sind, und gewährt Ihnen automatisch vorzeitigen Zugang zur Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Sie haben keinen Zugriff auf die Web-App, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Also warten Sie, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Alles zum Thema Zugang zur Web-App finden Sie hier: URL
Bitte lesen Sie den oben geteilten Artikel, um die Zulassungskriterien zu kennen.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 im PRS-ORG-Club im PRS-ORG registriert und sich auf Ihrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet haben, um frühzeitig Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps zu erhalten.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich das gleich prüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als "PRS-ORG" registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
Vielen Dank für die Angabe.
Um die Unterschriftsberechtigten in der PRS-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID eines Geschäftsführers des Unternehmens, wie in der Unternehmensregistrierung angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die von dem oben genannten Geschäftsführer unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für "PRS-ORG" verfügen.
".
Um den Namen des Kontoinhabers in "PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen gültigen Nachweis dafür haben, dass es sich bei "PRS-ORG" um den Namen des Kontoinhabers handelt, senden Sie uns bitte diesen Nachweis zu.
Sind Sie noch da?
Hallo NAME-M, es freut mich sehr, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wie ich sah, haben Sie einen Fall bezüglich des Hackings Ihres Kontos erstellt.
Habe ich recht?
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Hier ist, was wir heute tun werden: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Kann ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte prüfen Sie.
Die E-Mail hat den Betreff "Besitzbestätigung für Ihr PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
Bitte prüfen Sie es auf allen Ihren aktiven E-Mails, den E-Mails, die Sie verwenden und aufrufen können.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M
Also wenn ich Sie richtig verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie trotzdem heute (Early Access) Beta spielen können, obwohl Sie es von PRS-ORG starten.
Ich werde mein Bestes tun, um dir zu helfen, keine Sorge.
Wie Sie gefragt haben, möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie die Beta-Version von PRS-ORG auch spielen können.
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzdem genießen.
Geht doch!!!
Abgesehen davon, gibt es noch etwas, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Es ist mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung bei uns genossen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensdatenbank unter URL und URL für In-Game-Abfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten können.
Ich werde die Informationen mit Ihnen teilen.
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu bekommen.
Wenn Sie Glück haben, können Sie sie in einem Paket erhalten. Sie können sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort platziert hat, oder wenn wir eine solche Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann verstehen.
Sie können es nur im Transfermarkt finden, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf anbietet.
Ich weiß, was du hier sagen willst, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir fügen keine Inhalte hinzu.
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es meinem Team mitteilen.
Gibt es sonst noch etwas, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit.
Auf Wiedersehen und bleib gesund!
Hallo, ich hoffe, Sie sind in Ordnung, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, lasst mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, das Sie beim Starten von PRS-ORG haben.
Sehen Sie irgendeinen Fehler?
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator auszuführen?
Beenden Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und wählen Sie "Als Administrator ausführen," und bestätigen Sie dann.
Jetzt das Spiel über PRS-ORG starten.
Okay, kein Problem.
Ich werde Ihnen einige Hilfeartikel mitteilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns über das Problem mit dem Absturz/dem Hängenbleiben kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versuchen Sie alle Hilfeartikel noch heute, und wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontaktieren Sie uns bitte erneut. Informieren Sie die Person, mit der Sie Kontakt aufnehmen, dass Sie alle Fehlerbehebungsschritte versucht haben und eine Erstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Wenn Sie zukünftige Fragen haben, wenden Sie sich bitte an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, das schätze ich sehr, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lasst kleine Enttäuschungen ihn nicht ruinieren, viel Glück und lächeln Sie weiter, immer!
Bitte kontaktieren Sie uns für alle Fragen im Spiel und besuchen Sie die URL für Tipps und Tricks.
Pass auf dich auf, bleib gesund.
Ich helfe Ihnen gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Können Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingegangen ist oder nicht?
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich das Problem an unser Team weiterleiten, das sich mit Ihrer Situation befasst, und Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Pass auf dich auf und einen schönen Sonntag!
Es tut mir leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich sehe, dass Sie kürzlich Ihre Auszahlungseinstellungen auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch im Bearbeitungsprozess sind und Sie sie in 2-3 Werktagen erhalten werden.
Bitte warten Sie einige Tage, und wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und unser entsprechendes Team hilft Ihnen weiter.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind willkommen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Lassen Sie mich schnell prüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, es scheint sich um einen technischen Fehler zu handeln.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie das Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung es anzeigt?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Sie ein Problem haben. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da es einen technischen Fehler mit diesem Profil gibt.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da es ein technisches Problem mit diesem Profil gibt.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es von unserer Website-URL aus erstellen
Erstellen Sie ein neues PRS-ORG-Profil und führen Sie die Neuanmeldung durch.
Natürlich helfen wir Ihnen gerne weiter.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Das freut uns sehr!
Sollten Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Ich würde mich freuen, Ihnen dabei zu helfen.
Ich schaue mir jetzt Ihre Unterhaltung mit NAME-M an.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Bitte nehmen Sie den Kartenleser aus der Ladehalterung.
Vielen Dank für die Informationen.
Das Display kann entfernt werden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Einen schönen Tag noch.
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Könnten Sie sich bitte etwas ausführlicher darstellen, damit ich Sie bestmöglich unterstützen kann?
Kann ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Kann ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zum Ändern Ihrer Bankdaten führen.
Bitte melden Sie sich unter der URL an
Bitte wählen Sie das Profilsymbol rechts oben aus.
Wählen Sie dann "Ihr Profil"
Bitte wählen Sie "Bankverbindung" und dann "Bankkonto ändern".
Die
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und fortfahren".
Schließlich erhalten Sie eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Sie können sich auch unter folgendem Link für weitere Informationen informieren: URL
Bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M , ich hoffe, es geht dir gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
Wie ich Ihr Anliegen verstehe, haben Sie Probleme beim Einloggen in Ihre Konsole und es sieht so aus, als wäre Ihr Club zurückgesetzt worden.
Habe ich das richtig verstanden?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen sicherlich helfen, dieses Problem zu beheben.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteilen, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, damit ich alle Details einsehen und Ihr Problem lösen kann?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie in Verbindung.
Wie ich überprüfen kann, gab es keine solchen Änderungen im Konto.
Ich bitte Sie, Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Wie ich sehen kann, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Ich freue mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich Sie bitten, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Wenden Sie sich für weitere Hilfe an uns unter der URL.
Ich hoffe, Sie hatten eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG. Es hat mich sehr gefreut, Ihnen helfen zu können. Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll waren, und wir schätzen diese Art von Menschen sehr.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage etwas genauer erläutern, damit ich Sie besser unterstützen kann?
Sind Sie noch da?
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme haben.
Ich werde Sie auf jeden Fall dabei unterstützen.
Ich bin sehr leidtun, das zu hören.
Ich habe nachgeschaut, und unser engagiertes Team arbeitet gerade an der gleichen Sache.
Sobald es erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich sehe, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe Ihre Sorge. Leider habe ich keine genauen Informationen dazu.
Dieser Fall wird von unserem engagierten Team bearbeitet, sodass Sie nach Abschluss der Arbeit eine Rückmeldung erhalten.
Möglicherweise werden im Laufe des Onboarding-Prozesses weitere Dokumente angefordert.
Dies kann auch Belege für Geschäftstätigkeiten wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebseite usw. umfassen.
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, dass Sie Ihre Dokumente von der Dashboard-Seite hochladen müssen.
In dieser E-Mail wird auf einen Link für Dokumentenaktualisierungen verwiesen.
Bitte prüfen Sie es einmal und antworten Sie auf diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, sodass sie mit Ihnen Kontakt aufnehmen werden.
Sind Sie noch da?
Das tut mir leid.
Bitte überprüfen Sie, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich bei Ihnen melden kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme haben.
Ich freue mich, Ihnen heute helfen zu können.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu prüfen?
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie geprüft, und ich sehe, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die durch die verspätete Antwort verursachten Unannehmlichkeiten.
Ich kann Ihre Sorge bezüglich dieses Problems definitiv verstehen.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und das Problem so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist gerechtfertigt.
Ich würde mich auch darüber ärgern, wenn es mir so ergehen würde.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits auf die nächste Stufe hochgestuft, und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auch eine hohe Priorität für Ihr Anliegen setzen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch bei mir?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, das Problem zu lösen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie die Änderung beantragen.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter der Telefonnummer an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen verlangt wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Okay, gibt es sonst etwas, was ich für Sie tun kann?
Ja, rufen Sie uns bitte an, und wir werden die Details über das Telefon ändern.
Gibt es etwas anderes, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch bei mir?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG 2 mal versehentlich gekauft haben!
Ich helfe Ihnen gerne weiter!
Bitte teilen Sie Ihre E-Mail-Adresse mit, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zweimal in diesem Konto gekauft haben EMAIL.
Aber ich sehe nur eine Zahlung als erfolgreich und eine als ausstehend!
Wenn Sie sehen, dass Sie zweimal für Cottage living bezahlt haben, wenden Sie sich bitte an die PRS-ORG!
Sie werden Ihnen dabei helfen!
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden Ihnen dabei helfen!!
Weil wir
Hallo
, ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen des Kennworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Perfekt, Gibt es sonst noch etwas, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Es hat mir Spaß gemacht, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Passen Sie gut auf sich auf und haben Sie einen tollen Tag.
Es tut mir Leid zu hören, lassen Sie es mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
Können Sie bitte noch einmal bestätigen, ob Sie POS Lite oder POS Pro haben?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen.
Senden Sie in diesem Fall eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein engagiertes Team, das sich damit befasst.
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie so schnell wie möglich zurückkommen.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen möchten; leider habe ich keine solchen Informationen.
Sind Sie noch da?
Seien Sie versichert, dass unser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gerne.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
