Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich kann ich Ihnen dabei sicherlich helfen. Was möchten Sie sehen?
Und wollten Sie es heute sehen?
Es wird Glass um 16:00 Uhr, 21:00 Uhr und 23:00 Uhr gezeigt. Funktionieren Sie mit einem dieser Zeiten?
Natürlich, für 2 Tickets für die Vorstellung um 19:00 Uhr beträgt der Preis 24 $.
Soll ich jetzt Ihre Zahlung bearbeiten?
2 Tickets für Glass im AMC Houston 8 um 19 Uhr wurden gekauft. Die Tickets werden in Kürze an Ihr Mobilgerät gesendet.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, genießen Sie den Film.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Großartig, danke für die Nachfrage. Wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, in welchem Teil der Stadt sind Sie?
Haben Sie spezielle Essenswünsche?
Verstanden. Und welche Art von Essen möchten Sie essen?
Lassen Sie uns sehen, was wir tun können. Einen Moment bitte, während ich einige Optionen finde.
Also, das erste, was mir in den Sinn kam, ist Mikuni, eine lokale japanische Kette, die Sushi, kleine Platten und warme Hauptgerichte in einem stilvollen Raum serviert. Dann gibt es Red Lobster, ein lebhaftes Kettenrestaurant, das amerikanische Meeresfrüchte-Standards in einer new-englischen Dekoration serviert.
Beide sind mit 10-20 Dollar pro Mahlzeit ziemlich preiswert.
Red Lobster hat 4,0 Sterne, während Mikuni 4,3 Sterne hat.
Natürlich, das ist (916) 564-2114.
Natürlich, es war mir eine Freude. Ich hoffe, Sie genießen es.
Passen Sie auf sich auf, haben Sie einen schönen Tag, auf Wiedersehen.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, welchen Film wollten Sie sehen?
Das ist wirklich beliebt.
Um wie viel Uhr?
Und hatten Sie eine Stadt im Sinn?
Ist 3:55 Uhr für Sie zu früh?
Okay, wie viele Tickets benötigen Sie?
Großartig. Als ich das gebucht habe, brauchten Sie weitere Informationen?
M. Night Shyamalan.
Es sieht so aus, als wäre die Vorstellung um 15:55 ausverkauft. Ich kann die Buchung stornieren oder eine andere Vorführung buchen.
Wirkt 4:50 für Sie?
Okay, das sind 4 Tickets für die Starlight Whittier Village Cinemas. Die Tickets werden per Handy geliefert und kosten 30,33 $.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Filmabend.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Alles gut. Wie geht es Ihnen?
Gern geschehen. Natürlich, lassen Sie es uns tun. Was möchten Sie auf diesen 3 mittelgroßen Pizzen haben?
Ja, Bella Luna hat Ziegenkäse.
Wollten Sie diese Beläge auf allen 3 Pizzen?
Verstanden. Und was wollten Sie für die anderen zwei?
Nein, leider haben sie keine Krabben.
Verstanden. Und was wollten Sie auf die dritte geben?
Nein, leider nicht.
Veggie Lovers hat grüne Paprika, Pilze, Oliven und sonnengelierte Tomaten.
Lassen Sie mich vor der Übermittlung sicherstellen, dass die Bestellung richtig ist. 3 mittelgroße Pizzen, 1 mit Ziegenkäse, Feta-Käse, Artischocken und Speck, 1 mit extra Champignons, Cheddar-Käse, extra Bacon und BBQ-Sauce. Und 1 Veggie Lovers und füge Artischocken hinzu. Alle Pizzen mit extra Käse.
Ist das richtig?
$56.55 ist der Gesamtbetrag. Möchten Sie, dass ich jetzt die Bestellung aufgebe?
Okay. Ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie ist in 35 Minuten zur Abholung bereit.
Brauchen Sie Hilfe bei etwas anderem?
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, bei welchem Peet's soll ich die Bestellung aufgeben?
Verstanden. Welche Größe wollten Sie für die Café Mokka?
Kommt gleich. Sie haben gesagt, dass Sie eine mittelgroße Cafe Mocha mit 2% Milch und extra Zucker und Schlagsahne von Peet's in Fort Worth, Texas, bestellen möchten.
Habe ich das richtig verstanden?
Unglaublich! Die Gesamtsumme für Ihr Getränk beträgt 3,40 $. Soll ich jetzt die Bestellung aufgeben?
Die Getränkebestellung wurde aufgegeben. Sie ist in 15 Minuten zur Abholung bereit. Die Quittung wurde auch an Ihr Handy gesendet.
Could I help you with anything else today?
Großartig, ich hoffe, Sie genießen Ihr Getränk.
Und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo.
Wie kann ich helfen?
Ich verstehe.
Ist das alles?
Sie haben gesagt, dass Sie eine große Pizza mit italienischer Wurst und extra Käse mit dünner Kruste möchten.
Ist das richtig?
18 $ ist der Gesamtbetrag für diese Bestellung.
Möchten Sie jetzt bestellen?
Okay. Ich habe Ihre Bestellung bei Bella Luna aufgegeben und sie sollte in 25 Minuten zur Abholung bereit sein.
Kann ich heute sonst noch mit etwas helfen?
Großartig.
Alles klar.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Entschuldigung, ich kann Sie nicht gut hören.
Natürlich, welche Art von Restaurant möchten Sie gehen?
Okay, bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie suche.
Ich habe den Tadich Grill gefunden, eine Institution für frischen Fisch und klassische Cocktails mit einer old-school-Umgebung und einer hektischen Atmosphäre. Ich habe auch Mission Chinese gefunden: Trendige Menschen stehen Schlange für die fantasievollen chinesischen Speisen in diesem ungezwungenen, landesweit bekannten Ziel.
Okay, wann möchten Sie einen Tisch reservieren?
Natürlich. Ich habe Don Pistos gefunden: Eine lebhafte Umgebung mit Ziegelsteinwänden für mexikanische Spezialitäten und Getränke sowie einen beliebten Sonntagsbrunch.
Alle drei schließen um 22 Uhr.
Sie haben durchschnittliche Preise.
Welches Restaurant möchten Sie einen Tisch buchen?
Natürlich, wann möchten Sie diese Reservierung machen?
Okay, Sie sind für morgen Abend um 19 Uhr bei Don Pistos eingeteilt.
Nein, sie tun es nicht. Möchten Sie diese Reservierung stornieren und ein anderes Restaurant ausprobieren?
Ja, sie tun das.
Okay, gleichzeitiger Termin?
Ja, sie haben Bereiche mit Wänden zur Verfügung.
Okay, morgen um 19:00 Uhr für 2 Personen in einer Ecke bei Mission Chinese.
Gern geschehen, bye.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Entschuldigung, ich habe diese Nummer nicht erhalten.
Und wie schreiben Sie Ihren Vornamen?
Ok, ich stelle einen Termin für Amos Burton mit der Telefonnummer 916-555-4675 aus, richtig?
Natürlich, ich kann das für Sie überprüfen. Können Sie mir sagen, was mit Ihrem Auto nicht in Ordnung ist?
Innen- oder Außenbeleuchtung?
Okay, Sie müssen Außenleuchten ersetzen lassen oder es ist ein elektrisches Problem?
Und was ist das Jahr, die Marke und das Modell Ihres Autos?
Okay, und Sie sagten, Sie wollten einen Termin für nächsten Freitag, den 8. Februar, vereinbaren. Ist das richtig?
Einen Moment bitte, während ich die Verfügbarkeit des Shops prüfe.
Nur um Sie zu informieren, gibt es eine Servicegebühr von 89 $, die jedoch auf die Reparaturkosten angewendet werden kann, wenn Sie sich für sie entscheiden.
Die Richtlinie des Shops ist, das Auto bis 8:30 Uhr morgens hereinzubringen. Sie werden Ihnen angerufen, sobald die Arbeit an Ihrem Auto abgeschlossen ist. Wäre das in Ordnung?
Okay, ich habe einen Termin für nächsten Freitag, den 8. Februar um 8:30 Uhr, für Ihren 2009 BMW 325 mit einem Außenlichtausfall angefordert. Ist das richtig?
Wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Großartig, kann ich Ihnen sonst noch bei etwas helfen?
Okay, have a nice day.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, welche Toppings möchten Sie?
Okay, und für die andere?
Die Veggie Lovers enthält Artischocken oder Sie können Ihre eigene Pizza zusammenstellen.
Natürlich, was möchten Sie?
Okay, Sie bestellen 2 mittelgroße Pizzen mit dicker Kruste, eine Veggie Lovers mit Jalapenos und Oliven und 1 mit Artischocken, Speck, Ananas und extra Soße sowie extra Pilzen. Ist das korrekt?
Großartig, Ihr Gesamtbetrag wird 38 $ sein, ist das in Ordnung?
Das ist richtig.
Okay, Ihre Quittung wird Ihnen per Text gesendet und Ihre Pizzen sind in 30 Minuten fertig.
Genießen Sie Ihre Pizzen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, wo soll abgeholt werden?
Wo möchten Sie abgesetzt werden?
Welche Art von Fahrt möchten Sie?
Natürlich, die Fahrtpreisvorschau beträgt 27,50 $. Wann möchten Sie abgeholt werden?
Okay, Ihr Fahrer wird in 8 Minuten da sein.
Gern geschehen, auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Und eine gute Nummer, die ich dem Shop geben soll?
Okay, wir planen einen Termin für John Smith, Telefonnummer 555-555-5555, ist das korrekt?
Großartig, welches Jahr, welcher Hersteller und welches Modell ist Ihr Auto?
Okay, welche Probleme haben Sie damit?
Okay, sind das Innen- oder Außenlichter?
Verstanden. Wann möchten Sie Ihren Termin planen?
Lassen Sie mich überprüfen, ob sie verfügbar sind.
Okay, es sieht so aus, als ob sie um 15:00 Uhr Zeit haben. Ich werde jetzt Ihren Termin ausmachen.
Nur um Sie zu informieren, gibt es eine Inspektionsgebühr von 89 $, die jedoch auf die Reparaturkosten angewendet werden kann, wenn Sie die Reparatur im Geschäft durchführen.
Okay, ich habe einen Termin für heute um 15:00 Uhr für Ihren Subaru Outback 2010 mit ausgeschalteten Außenleuchten ausgerichtet.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen?
Okay, fahren Sie sicher und haben Sie einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wie viele Pizzen möchten Sie?
Okay, und welche Größe?
Wie sind die Toppings?
Verstanden. Welche Kruste bevorzugen Sie?
Okay. Irgendwelche speziellen Anweisungen?
3 kleine Pizzen. Fleischliebhaber, glutenfreie Kruste. Ist das korrekt?
Großartig. Ihre Gesamtsumme beträgt 35,89 $.
Ihre Pizzen sind bald zur Abholung bei Bella Luna bereit.
Viel Spaß. Auf Wiedersehen.
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Gut und wie geht es Ihnen?
Okay, geben Sie mir einen Moment.
Verstanden! Und wohin wollen Sie?
Okay! Brauchen Sie die Fahrt jetzt?
Okay! Ich verstehe! Wie viele Personen werden mit Ihnen reisen?
6, okay, großartig! Lassen Sie mich die Preise wirklich schnell für Sie berechnen.
Die Gebühr, die ich für ein UberXL gefunden habe, beträgt 45,66 $.
Großartig! Soll ich jetzt die Fahrt anfordern?
Okay, einen Moment bitte.
Okay, I have notified your driver.
Sie sollten innerhalb von 10 Minuten ankommen.
Die Fahrt dauert ungefähr 55 Minuten bis eine Stunde.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank.
Gleichfalls.
Vielen Dank! Gleichfalls!
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, wie viele Pizzen?
Okay, wie viele Pizzen?
Und welche Größe?
Und welche Größe?
Welche Art von Pizza möchten Sie?
Welche Art von Pizza möchten Sie?
Okay, das sind also 3 mittelgroße Hähnchen-Barbecue-Pizzen.
Okay, das sind 3 mittelgroße Hähnchen-Barbecue-Pizzen.
Ist noch etwas anderes?
Ist noch etwas anderes dabei?
Ich verstehe. Mit der dünnen Kruste wird das 33,77 $ sein. Okay.
Ich verstehe. Bei der dünnen Kruste beträgt der Preis 33,77 $.
Großartig. Es wird in 30 Minuten zur Abholung bereit sein und Sie erhalten Ihre Quittung per Handy.
Großartig. Es wird in 30 Minuten zur Abholung bereit sein und Sie erhalten Ihre Quittung per Handy.
Gleichfalls, auf Wiedersehen.
Gleichfalls, auf Wiedersehen.
Hallo! Was kann ich für Sie tun?
Okay! Großartig.
Wohin möchten Sie fahren?
Okay, Sie sind in Dallas und möchten zum Einkaufszentrum gehen. Ist das korrekt?
Okay! Vielen Dank!
Und wo in Dallas dürfen wir Sie abholen?
Haben Sie gesagt: „Sportanlage“?
Okay, ich kann diese Location nicht finden. Können Sie mir die Adresse geben?
Können Sie mir die Adresse des Sportgeländes geben?
Sie meinen das AT&T Stadium in Dallas?
Okay, und Sie fahren dann vom Einkaufszentrum dorthin?
Sie fahren vom Einkaufszentrum dorthin?
Okay, einen Moment bitte.
Möchten Sie zum West Village Mall auf der Mckinney Ave gehen?
Okay! Great.
Und wie viele Fahrer werden sich in dem Uber mit Ihnen befinden?
Okay!
2 Passagiere bedeutet, dass Sie entweder mit dem UberX oder dem UberPool fahren können.
Was bevorzugen Sie?
Uberpool wird Ihnen ungefähr 5 Dollar sparen.
Okay! Ich kann das tun.
Ein Uberpool für 2 Personen vom AT&T-Stadion zum West Village Mall wird 17 $ kosten.
Ist das in Ordnung?
Großartig!
Ihre Fahrt wurde geplant. Sie können den Status auf Ihrem Mobilgerät überprüfen.
Gern geschehen!
Ich wünsche Ihnen eine sichere Reise.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, was möchten Sie bestellen?
Okay, möchten Sie Milch hinzufügen?
Welche Milch möchten Sie?
Okay, welche Größe möchten Sie bestellen?
Natürlich, bei welchem Geschäft möchten Sie abholen?
Okay, lassen Sie mich Ihre Bestellung aufgeben.
Grande, Caramel Macchiato mit 2% Milk, von Old York Road Starbucks, ist das korrekt?
Okay, alles ist geregelt. Ihre Quittung wird Ihnen per Text gesendet.
Gern geschehen, genießen Sie.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, möchten Sie eine Reservierung machen?
Und in welcher Stadt möchten Sie reservieren?
Und welche Art von Essen möchten Sie?
Haben Sie irgendwelche Restaurantpräferenzen? Zum Beispiel Außensitzplätze, voll ausgestattete Bar usw.
Sind weitere Kriterien erforderlich?
Okay.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Ich habe ein paar Optionen gefunden. Die erste heißt Ritu. Indische Seele Essen Mittagessen & tägliche Abendessen Specials in einer modernen Nachbarschaftsumgebung angeboten.
Der zweite ist Tara Indian Cuisine. Ein gemütliches indisches Café mit traditioneller Dekoration und traditionellen Speisen in einer intimen Atmosphäre.
Klingt das für Sie ansprechend?
Erstes heißt Ritu.
Nein, Ritu hat keine vollständige Bar, aber sie haben Weine und Bier-Optionen.
Ja, Ritu nimmt Reservierungen an.
Ich verstehe.
Und wann möchten Sie eine Reservierung?
Für wie viele Personen?
Ein Außentisch am 26. Januar um 18:00 Uhr für 3 Personen ist bei Ritu's verfügbar.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Alles ist gesetzt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ihre Reservierung ist für Samstag, den 26. Januar.
Um 18 Uhr.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, möchten Sie eine Reservierung machen?
Okay, welche Art von Essen.
Wollten Sie?
Haben Sie eine Restaurantpräferenz? Zum Beispiel Außensitzplätze, voll ausgestattete Bar usw.
Ich habe ein paar Optionen gefunden. Erstens ist es ein Mano. Buzzy neighborhood spot, der hausgemachte Nudeln, Pizza und italienischen Wein in einem geräumigen Ambiente anbietet.
Der zweite ist Roma Antica. Einladender Stadtteiltreff mit moderner italienischer Küche und Wein in einem kleinen, mit Marmor dekorierten Ambiente.
Klingen beide Ihnen gut?
Ja, Roma Antica hat Live-Musik sonntagabends.
Sie können das Menü online nachschauen, um weitere Informationen über modernes italienisches Essen zu erhalten.
A Mano hat eine große Auswahl an Gerichten auf der Speisekarte, einschließlich Pizza, aber nicht nur Pizza.
Roma Antica ist es.
Und wann möchten Sie die Reservierung?
Um wie viel Uhr möchten Sie dorthin gehen?
Und für wie viele Personen?
Roma Antica für Sonntag, den 27. Januar, um 20:00 Uhr für 7 Personen ist verfügbar.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Natürlich, lassen Sie mich diese Reservierung ändern.
Roma Antica für Sonntag, den 27. Januar, um 20 Uhr, für 7 Personen mit Außensitz.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Gut, ich habe Ihre Reservierung für Sie gebucht.
Alles ist vorbereitet.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen?
Kühl.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, welchen Film möchten Sie sehen?
Ok, wo möchten Sie ihn ansehen?
Entschuldigung, wo möchten Sie ihn ansehen?
In welchem Theater möchten Sie hin?
Verstanden, lassen Sie mich die Tickets für Sie suchen.
Wie viele Personen werden es schauen?
Okay.
Es sieht so aus, als hätte das Perris-Theater Sitzplätze für die Shows um 15:00 Uhr, 17:00 Uhr und 20:30 Uhr.
Um welchen Showeinzug geht es Ihnen?
Um zu bestätigen, dass Sie um 17:00 Uhr ansehen möchten.
Ist das richtig?
Ein Ticket für den Robin Hood im Pearce Theater um 17:00 Uhr.
Es wird 11 $ sein. Möchten Sie dies jetzt buchen?
Ihr Ticket ist gebucht. Ihre Quittung und Ihr Ticket werden an Ihr Mobilgerät gesendet.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Nach welcher Art von Restaurant suchen Sie?
Ok, gibt es weitere Restaurantpräferenzen?
Natürlich, geben Sie mir eine Sekunde, während ich das für Sie suche.
Ich habe Mikuni gefunden: Eine lokale japanische Kette mit stilvollem Ambiente, die Sushi, kleine Gerichte und warme Speisen serviert. Ich habe auch Teriyaki Grill und BJ's Restaurant & Brewhouse gefunden. Das familienfreundliche Filialgeschäft bietet vertraute Pub-Gerichte und eine umfangreiche Auswahl an hausgemachten Bierspezialitäten.
Ja, es ist das.
Nein, sie tun es nicht.
Es ist Teriyaki Grill.
Ja, sie servieren Meeresfrüchte.
Natürlich, es ist (916) 570-1920.
Alright then! Bye!
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wo sind Sie?
Okay und wo ist Ihr Ziel?
Natürlich. Wie viele Personen fahren mit Ihnen?
In Ordnung, Ihre Fahrpreiseinschätzung beträgt 16,73 $.
Okay, I have booked your UberXL for tonight at 9 pm.
Die Fahrt sollte 10 Minuten dauern.
Gern geschehen, auf Wiedersehen.
Hallo, womit kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich. Und was interessiert Sie?
Großartig, geben Sie mir einen Moment, um mir das schnell anzusehen.
Also gibt es zuerst das Hard Knox Cafe, dann das Auntie April's, dann gibt es einen Ort namens Frisco Fried.
Tiefgekochtes Huhn und Waffeln, Burger-Hunde und Chiddlins.
Ja, sie tun es.
Beide bieten BBQ-Flügel und Ribs an.
Natürlich. Wie viele Reservierungen benötigen Sie?
Das ist also ein Tisch für 3 Personen im Hard Knox für Samstag um 19 Uhr.
Alles ist geregelt, ich wünsche Ihnen einen schönen Abend.
Kein Problem, bye.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, lassen Sie uns diesen Termin vereinbaren. Wie heißen Sie?
Vielen Dank. Um zu bestätigen, haben Sie gesagt, dass Ihr Name Ed Triplett ist und Ihre Nummer 937-676-1605 ist.
Ist das richtig?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Und welches Fahrzeug haben Sie?
Warum müssen Sie Ihren Mercedes in den Shop bringen?
Ich werde sagen, dass der Termin für eine Lichtreparatur ist. Klingt das okay?
Großartig. Und wann möchten Sie in die Werkstatt gehen?
Ich stimme vollkommen zu. Der früheste Termin, den ich für Sie erhalten kann, ist morgen Vormittag. Sie müssten Ihr Fahrzeug vor 8:30 Uhr abgeben.
Klingt das in Ordnung?
Großartig. Und ich möchte Ihnen sagen, dass es eine Gebühr von 89 $ für die Inspektion in diesem Shop gibt. Bitte sagen Sie „Ja“, wenn Sie diesen Bedingungen zustimmen.
Vielen Dank, Ed. Die Informationen, die ich gesammelt habe, sind wie folgt: Ed Triplett. 937-767-1605. 2008 Mercedes-Benz C-Klasse. Benötigt eine Lichtreparatur. Termin für morgen Morgen um 8:30 Uhr.
Muss ich etwas ändern oder soll ich den Termin jetzt buchen?
Okay, ich habe Ihren Termin gebucht. Alles ist geregelt. Brauchen Sie Hilfe bei etwas anderem?
Großartig. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wie viele Pizzen?
Und welche Größe?
Welche Beilagen?
Es gibt kein Hühnchen BBQ.
Bitte wählen Sie eine andere Beilage.
Verstehe. Noch etwas anderes?
3 kleine Pizzen, Veggie Lovers mit glutenfreier Kruste, werden 36,88 $ kosten.
Sie erhalten den Empfang per Mobiltelefon und können ihn in 30 Minuten abholen.
Kein Problem, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, für welche Film interessieren Sie sich?
Natürlich, in welchem Kino möchten Sie Aquaman sehen?
Verstanden, und wie viele?
Lassen Sie mich das für Sie buchen.
Bevor ich das buche, bitte bestätigen Sie die Details.
2 Tickets für Aquaman im AMC Sunset Place 24 für 21:30 Uhr heute Abend.
Die Kosten betragen 24,00 $.
Ist das richtig?
Großartig, ich habe Ihre Tickets gebucht.
Sie werden in Kürze an Ihr Mobilgerät gesendet.
Gern geschehen.
Hallo, was kann ich heute für Sie tun?
„Intelligent Auto Imports“ ok, in Ordnung.
Wie lautet der Terminname?
John Doe ist das richtig?
Verstehe, und wie lautet Ihre 10-stellige Telefonnummer?
1-123-555-0123 ist das richtig?
Okay und wie lautet das Modell Ihres Autos?
2011 Nissan Rogue, verstanden.
Ok, was scheint das Problem zu sein?
Okay, mehrere Lichter im Auto ausgeschaltet, elektrische Probleme, richtig?
Okay, verstanden. Für welchen Tag möchten Sie den Termin vereinbaren?
Ok, lassen Sie mich Ihre Informationen mit Ihnen bestätigen.
Sie möchten also morgen unter dem Namen John Doe, der Telefonnummer 1-123-555-0123, mit „Intelligent Auto Imports“ einen Termin unter dem Namen „John Doe“ vereinbaren. Ihr Automodell ist ein 2011 Nissan Rogue und das Problem ist mehrere ausgefallene Lichter im Auto, elektrische Probleme.
Ist das richtig?
Okay, es gibt eine Gebühr von 89 $ für die Inspektion, aber wenn Sie sich entscheiden, Ihr Auto bei ihnen zu reparieren, wird die Gebühr zur tatsächlichen Gebühr für die Reparatur des Autos gezahlt. Sollten wir Ihre Reservierung bestätigen?
Verstanden. Reservierung bestätigt. Bitte bringen Sie Ihr Auto vor 8:30 Uhr am Tag des Termins ab.
Möchten Sie sonst noch etwas?
Okay, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Klingt gut. Wo möchten Sie abgeholt werden?
Und wo möchten Sie abgeholt werden?
Wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Und welche Art von Fahrt wollten Sie für Ihre Gruppe von 4?
Okay. Ein Uber X für Ihre Gruppe wird 9,78 $ kosten und die Fahrt dauert ungefähr 7 Minuten.
Wollten Sie, dass ich die Fahrt jetzt buche, um Sie abzuholen?
Großartig, ich habe Ihre Fahrt gebucht. Der nächste Fahrer wird sich jetzt verbinden.
Sie werden in 6 Minuten dort sein.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, lassen Sie mich das für Sie prüfen. Welche Art von Essen möchten Sie?
Klingt großartig. Und welche Vorlieben hatten Sie vor?
Ja, einen Moment bitte.
Ich habe ein paar Optionen gefunden, die Ihre Vorlieben treffen. Das erste ist Plan B Midtown. Ein entspanntes französisches Restaurant mit Lunch und Abendessen in einem stilvollen Raum mit täglichen Happy-Hour-Angeboten. Das andere ist Brasserie Capitale. Eine gepflegte Location mit dekorativen 1930er-Jahre-Einflüssen, die klassische und aktualisierte französische Gerichte, Wein und Cocktails anbietet.
Befanden Sie sich noch in der Auswahlphase?
Das Restaurant hat eine Bewertung von 4,5 Sternen und 159 Bewertungen.
Laut den Bewertungen ist das Personal nett und gastfreundlich.
Plan B Midtown.
Ja, sie bieten pasta-Sonderangebote an, die wöchentlich gewechselt werden.
Ja, dies ist ein kinderfreundliches Restaurant.
Ja, sie haben eine Vielzahl von Weinen.
Ja, das kann ich. Lassen Sie es mich tun.
Die Nummer lautet 9 1 6.
4 4 7.
3.
00.
Das ist richtig.
Gern geschehen.
Machen Sie es gut.
Hallo. Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Von welchem Starbucks möchten Sie bestellen?
Verstanden. Und was möchten Sie bestellen?
Wollten Sie ihn eisgekühlt oder heiß?
Welche Größe wollten Sie?
Und möchten Sie Milch dazu hinzufügen?
Verstanden. Sie möchten also eine Tasse Kaffee (Grande) mit Honig und Schlagsahne von Starbucks am 1500 Broadway.
Ist das richtig?
Großartig, der Gesamtbetrag ist 2 $.
Soll ich jetzt die Zahlung bearbeiten?
Okay. Ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie ist in 10 Minuten zur Abholung bereit.
Ich habe Ihnen auch den Beleg per Text geschickt.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig. Auf Wiedersehen.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, das können wir tun.
Wie lautet der Name für diesen Termin?
Und unter welcher Telefonnummer kann ich Sie erreichen?
Das ist 2 0 2 4 5 6 1 1 1 1 für Jack Jones, richtig?
Großartig. Was ist mit Ihrem Auto nicht in Ordnung?
Okay und welches Modell und welches Modell ist es?
Es handelt sich also um einen Honda Acura RDX von 2014, der nach links zieht, richtig?
Okay und wann möchten Sie den Termin?
Alright. Ich habe einen für morgen, wenn Sie Ihr Auto vor 8:30 Uhr bringen?
Großartig, also nur um zu bestätigen, es ist ein 2014 Honda Acura RDX, der nach links zieht.
Ihnen werden $89 für die Inspektionsgebühr in Rechnung gestellt, diese wird Ihnen jedoch gutgeschrieben, wenn Sie dort Reparaturen durchführen lassen.
Alright, ich habe den Termin gebucht. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ja, das kann ich. Wo soll der Uber Sie abholen?
Auf der South Market Street, verstanden. Und wo sollte der Fahrer Sie absetzen?
Okay. Und wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Welche Art von Fahrt wollten Sie?
Uber X bietet Platz für maximal 4 Personen. Möchten Sie zwei Uber X-Fahrten oder 1 Uber XL w. buchen?
Großartig, die Fahrt wird 22,21 $ kosten und 10-15 Minuten dauern, um zum Flughafen zu gelangen.
Soll ich das jetzt buchen?
Okay, ich verstehe. Heute Abend um 21 Uhr. Der Status des Fahrers wird auf Ihrem Mobilgerät verfügbar sein, wenn es näher zur Abholzeit kommt.
Brauchten Sie meine Hilfe bei etwas anderem?
Gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen sicheren Flug.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Okay, wo soll ich den Termin für Sie ausmachen?
Wie heißen Sie?
Wie schreiben Sie Ihren Familiennamen, John?
Vielen Dank. Und wie lautet Ihre Nummer?
Sie haben gesagt, 999-888-7777.
Ist das richtig?
Okay, wie ich bereits erwähnte und bevor wir fortfahren, können Sie bitte vorstellen, dass ich ein echter Mensch bin? Ich versuche, zu lernen, wie ein normaler Mensch spricht, und ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie mich wie einen behandeln würden, um mein Lernen zu fördern.
Vielen Dank. Welches Fahrzeug haben Sie?
Warum müssen Sie Ihren Beamer mitbringen?
Ich werde dies als mechanische Reparatur für die Lenkung einstufen.
Ist das in Ordnung?
Wann möchten Sie den Termin?
Heute ist leider nicht verfügbar.
Der nächste Montag ist der früheste verfügbare Termin.
Hallo?
Dies sollte ein Gespräch sein. Möchten Sie dann einen Termin?
Großartig.
Es sieht so aus, als wäre diese Zeit verfügbar.
Bevor ich es buche, gibt es eine Gebühr von 89 $.
Für die Inspektion.
Okay, lassen Sie mich die Details für Sie sammeln.
John Doe, die Telefonnummer lautet 999-888-7777. Ein 2009er BMW 3er benötigt eine mechanische Reparatur für die Lenkung. Termin für Montag um 15 Uhr.
Soll ich mit diesen Informationen buchen?
Oh, danke, dass Sie mir das sagen. Ich werde das jetzt ändern.
John Doe, Telefonnummer 999-888-7777. 2009er BMW 3er benötigt eine mechanische Reparatur für ein Abwürgen. Termin für Montag um 15:00 Uhr.
Soll ich jetzt mit diesen korrigierten Informationen buchen?
89 US-Dollar.
Großartig, ich habe den Termin für Sie gebucht. Und brauchen Sie Anweisungen oder die Adresse des Shops?
Okay, die Adresse lautet 1234 Maserati Boulevard. Ich habe Ihnen auch die Adresse und Anfahrtsweg per E-Mail gesendet.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, pass auf dich auf.
Hallo.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich kann Ihnen dabei helfen. Welche Art von Essen möchten Sie, dass ich suche?
Hatten Sie spezielle Restaurantkriterien, nach denen Sie suchen möchten?
Okay, und haben Sie Vorlieben wie eine voll ausgestattete Bar, Außensitzplätze usw.?
Ich habe zwei Optionen gefunden. Die erste heißt Frank's Fat. Elegantes 1939 Restaurant mit gehobener chinesischer Küche in einem raumhohen Raum mit einer speakeasy-Atmosphäre.
Die zweite Option heißt Ma Jong's Asian Diner.
Das Restaurant bietet asiatische Spezialitäten mit einem modernen Touch in einer großzügigen, zen-ähnlichen Umgebung mit einer Terrasse.
Funktioniert eine dieser Optionen für Sie?
Großartig.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Sind Sie sich sicher?
Es ist (916) 442-7555.
Es befindet sich in der 1431 L Street, Sacramento, CA.
Großartig, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, ich kann Ihnen dabei helfen.
Okay und wollten Sie es mit Schlagsahne bestellen?
Großartig, irgendeiner Sirup?
Okay und welche Milch sollten sie verwenden?
Großartig, also ein Venti-Eggnog-Latte mit Vollmilch und Schlagsahne, richtig?
Großartig, ich werde diese Bestellung für Sie aufgeben.
Ich sehe viele Starbucks in Ihrer Nähe. Welcher ist am nächsten?
Okay, großartig. Ich habe Ihre Bestellung bei Starbucks im Birchwood Mall aufgegeben. Sie wird in 15 Minuten fertig sein.
Kein Problem, ich wünsche Ihnen eine schöne Zeit.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, welche Art von Essen magst du?
Gibt es weitere Restaurantmerkmale, die Sie möchten?
Ok, ich habe BJ's Restaurant und Brauerei und California Pizza Kitchen gefunden. Möchten Sie mehr über jedes davon erfahren?
BJs Restaurant wird als familienfreundliche Kette beschrieben, die bekannte Pub-Gerichte mit einer umfangreichen Liste von hauseigenen Bierspezialitäten kombiniert.
California Pizza Kitchen wird als eine Kette beschrieben, die erfinderische Pizzen sowie Pasta und Salate in einer modernen Umgebung serviert.
Dies sind die 2 Optionen, die ich gefunden habe. Möchten Sie, dass ich eine andere finde?
Beide haben eine Bewertung von 4,2 von 5 Sternen.
BJ's hat 1.008 und California Pizza Kitchen hat 294.
Beide Restaurants sind im Einkaufszentrum.
Ja, sie haben beide Hochstühle auf Anfrage zur Verfügung.
Es wird als familienfreundliche Filiale beschrieben, die vertraute Pub-Gerichte mit einer umfangreichen Liste von hausgebrauteten Biersorten kombiniert.
Okay, möchten Sie ihre Nummer?
Es ist 916) 570-1920.
1920.
Gern geschehen, genießen Sie Ihr Essen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wie viele Pizzen möchten Sie?
Okay, welche Größe?
Und welche Art von Kruste möchten Sie?
Okay, also 2 große Veggie Lovers mit extra Käse, richtig?
Ihre Gesamtsumme beträgt 36 $.
Ihre Pizzen sind in 40 Minuten für die Abholung bei Bella Luna bereit.
Gern geschehen, auf Wiedersehen.
Okay, wohin möchten Sie fahren?
Natürlich, und an welchem Flughafen in Dallas sind Sie?
Okay und wie lautet die Adresse Ihrer Cousine?
War das Geronimo Road oder Street?
Einen Moment bitte. Ich habe Schwierigkeiten, diese Adresse zu finden.
Okay, ich habe es gefunden.
Und wie viele Passagiere werden es sein?
Okay, möchten Sie ein normales UberX nehmen?
Okay, es wird etwa 38 Dollar sein.
Brauchten Sie eine Abholung sofort?
Okay, bitte beachten Sie, dass die Preise sich ändern können, wenn es sich um Rush-Hour handelt.
Okay, lassen Sie mich Ihren UberX für 19 Uhr planen.
In welchem Terminal wirst du sein?
Okay, ich werde den Fahrer informieren.
Ihr Fahrer wird Sie um 19:00 Uhr am United Terminal abholen und Sie zu der Adresse 1521 Geronimo Avenue in Dallas bringen. Ist das korrekt?
Okay, great. Can I help you with anything else?
Gern geschehen, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, ein Restaurant, sicher.
Welche Art von Essen möchten Sie essen?
Okay.
Hähnchenschenkel, ist das richtig?
Welche Eigenschaften suchen Sie?
Sitzend, kein Fast Food, kein Buffet, ist das richtig?
Okay, lassen Sie mich sehen, welche 2-3 besten Optionen ich für Sie finden kann.
Hier sind 3 verschiedene Restaurants, die Hühnerflügel servieren.
Broderick Roadhouse, Frank Fats und The Waterboy.
Natürlich, das dritte ist der Waterboy.
Beschauliches Lokal für italienische, französische und kalifornische Gerichte mit Fokus auf saisonalen, lokalen Zutaten.
Ja, Frank Fat's ist in der Nähe von L St & 19th St.
Ja, die Bewertung für The Waterboy beträgt 4,6 Sterne.
Ja, Broderick Roadhouse erlaubt Take-Aways.
Frank Fats ist familienfreundlich, ja.
Lassen Sie uns sehen, The Waterboy unterstützt Google Pay ja.
Keine Reservierung erforderlich, Sie können herein gehen.
Ja, Frank Fats akzeptiert Visa, Mastercard, Discover und American Express.
Für The Waterboy benötigen Sie keine Reservierung für Partys mit weniger als 5 Personen.
Nein, sie akzeptieren auch Kreditkarten.
Natürlich, hier ist die Telefonnummer von Frank Fat's.
(916) 442-7092.
Möchten Sie weitere Hilfe?
Okay, genießen Sie Ihr Mittagessen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, bitte sagen Sie mir, in welcher Stadt und welchem Bundesland Sie sich befinden, und ich werde Kinos in Ihrer Nähe finden.
Ja, es gibt mehrere Vorstellungen im Cinemark Tinseltown. Wann möchten Sie Ihren Film sehen?
Okay, die nächste Vorstellung ist um 15:15 Uhr. Wird das für Sie funktionieren?
Die Laufzeit beträgt 2 Stunden und 5 Minuten.
1 Ticket kostet 13 $, ist das in Ordnung?
Ok, ich habe Ihr 1 Ticket gebucht, um Captain Marvel um 15:15 Uhr im Cinemark Tinseltown zu sehen. Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Okay, genießen Sie Ihren Film.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, lassen Sie es uns tun. Was möchten Sie haben?
Verstanden, wollten Sie normale Kruste?
Die Bestellung beinhaltete 2 große Pizzen, 1 Supreme und 1 Meat Lovers ohne Wurst. Beide Pizzen mit zusätzlichem Käse. Ist das korrekt?
$24.99 ist der Gesamtbetrag. Möchten Sie, dass ich jetzt die Bestellung für Sie aufgebe?
Großartig, ich habe die Bestellung aufgegeben, sie wird in 45 Minuten fertig sein.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Okay. Genießen Sie die Pizzen, wenn sie fertig sind.
Natürlich, welche Größe möchten Sie?
Und die Beilage?
Haben Sie eine bevorzugte Kruste?
Haben Sie spezielle Wünsche?
Ich habe eine große Spezialitäten-Grillhühner-Pizza mit dicker Kruste. Ist das korrekt?
Großartig. Ihr Gesamtbetrag wird 23,99 $ betragen.
Ihre Pizza ist in 45 Minuten zur Abholung bereit.
Vielen Dank! Genießen Sie!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, um wie viel Uhr?
Großartig, und welcher Speisestil?
Klingt gut. Haben Sie weitere Anforderungen, um meine Suche einzuschränken?
Es gibt einen schönen Ort namens Tropisueno, der diese Anforderungen erfüllt.
Es ist preiswert und befindet sich in Yerba Buena in der Nähe der Bucht.
Okay, ich habe das notiert. Einen Moment bitte.
Also sind das 4 Personen mit Außensitzung für morgen um 17:30 Uhr im Tropisueno, richtig?
Und Sie brauchten eine Behindertentoilette, richtig?
Großartig, ich habe die Reservierung für Sie gemacht. Es wird um 17:30 Uhr fertig sein.
Wunderbar. Habt viel Spaß morgen.
Hallo.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, ich kann Ihnen dabei helfen. Wie heißen Sie?
Könnten Sie das bitte aussprechen?
Danke, Brian. Wie ist deine Nummer?
Sie haben gesagt, 423-7146.
Ist das richtig?
Vielen Dank. Und welches Fahrzeug haben Sie?
Warum benötigen Sie den Termin?
Ahh. Es tut mir leid, das zu hören. Ich werde dies als mechanische Bewertung und Reparatur einstufen. Ist das in Ordnung?
Wann möchten Sie den Termin?
Großartig, Freitag hat viele Terminplätze. Haben Sie eine Zeitpräferenz?
Okay, es stehen für nächsten Freitag 9 Uhr, 10 Uhr und 16 Uhr zur Auswahl.
Welchen möchten Sie?
Großartig, und ich möchte Ihnen sagen, dass es eine Gebühr von 89 $ für die Inspektion in diesem speziellen Geschäft gibt. Die Gebühr kann für Reparaturen verwendet werden, wenn Sie mit ihnen arbeiten.
Ist das in Ordnung für Sie?
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben, dass es Ihnen in Ordnung ist. Die Details sind also Brian, die Telefonnummer lautet 423-7146, 2011 Nissan Rogue, benötigt eine mechanische Bewertung und Reparatur, Termin für nächsten Freitag um 9 Uhr.
Soll ich jetzt mit diesen Details buchen?
Großartig, und wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Ja, das kann ich. Die Werkstatt befindet sich in der 2225 Maserati Boulevard. Ich habe auch die Adresse und Anfahrtswege an Ihre E-Mail gesendet.
Brauchen Sie Hilfe bei etwas anderem?
Großartig, pass auf dich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Klingt nach einem tollen Film. Wo möchten Sie ihn ansehen?
Und wie viele Tickets benötigen Sie?
Haben Sie eine bevorzugte Uhrzeit, wann Sie anschauen möchten?
Verstehe, lassen Sie mich die Showzeiten überprüfen. Bitte warten Sie einen Moment.
Regal Cinemas Pinnacle 18. Imax und RPX zeigt Isn't It Romantic um 16:50 Uhr, 19:20 Uhr und 21:55 Uhr. Möchten Sie eine dieser Vorführzeiten?
4 Tickets für Isn't It Romantic im Regal Cinemas Pinnacle 18 um 16:50 Uhr kosten 48 $. Soll ich jetzt die Karte auf dem Dokument berechnen?
Natürlich, der Film dauert 1 Stunde und 29 Minuten.
Es tut mir so leid. Es sieht so aus, als wäre die von Ihnen gewählte Vorstellung tatsächlich ausverkauft. Möchten Sie eine der späteren Zeiten oder soll ich stornieren?
Ja, die Regal Cinemas Riviera 8 zeigt Isn't It Romantic um 16:15 Uhr.
Soll ich Tickets für diese Vorführung buchen?
Großartig, die Karten für 4 Personen für diese Vorstellung werden 48 $ betragen. Ich habe die Karte auf dem Datenspeicher für Sie belastet.
Die Tickets werden in Kürze an Ihr Telefon gesendet.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, genießen Sie den Film. Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Das klingt lecker. Von wo möchten Sie eine Bestellung aufgeben?
Ich weiß genau, wo. Was möchten Sie bestellen?
Ja, das haben Sie verstanden. Um es zu bestätigen, möchten Sie 2 große Pizzen, 1 mit Spinat und Hühnchen und 1 mit Fleischliebhabern. Beide mit glutenfreier Kruste.
Ist das richtig?
$24.99 ist der Gesamtbetrag. Soll ich jetzt die Bestellung aufgeben?
Großartig, ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie ist in 45 Minuten zur Abholung bereit.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Großartig, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Gut. Wie kann ich Ihnen helfen?
Wo soll ich suchen?
Verstehe. Soll ich irgendwelche Angaben machen?
Wie schreiben Sie das?
Verstanden. Ich werde mir das jetzt schnell ansehen. Bitte haben Sie Geduld.
Ja, ich schaue einfach nach.
Na fast fertig, tut mir leid.
Also fand ich zuerst Lucca, deren Beschreibung besagt, dass sich die mediterrane und kalifornische Küche an diesem entspannten, luftigen Ort mit einem Innenraum aus Ziegelmauern treffen.
Ja, sie tun es.
Das zweite, was ich gefunden habe, ist Petra Greek. Es ist ein Spätnachts-Counter-Service-Platz mit Gyros, Burger und anderen griechisch-amerikanischen Komfort-Gerichten und Bier auf Zapfstelle.
Ja, einen Moment bitte.
Opa! Opa! ist ein informeller Hauptbestandteil, der griechische und andere mediterrane Gerichte in einem lebhaften Ort anbietet.
Ja, sie tun es.
Ja, es tut es.
Ja.
Opa! Opa! war das Letzte, was ich Ihnen erzählt habe. Davor waren das Petra Greek und Lucca.
Ja, Sie können sich drinnen setzen.
Einen Moment bitte, während ich das prüfe.
Öffnungszeiten: Dienstag 11:30–22 Uhr Mittwoch 11:30–22 Uhr Donnerstag 11:30–22 Uhr Freitag 11:30–23 Uhr Samstag 12–23 Uhr Sonntag 14–21 Uhr Montag 11:30–22 Uhr.
Einen Moment bitte.
Es ist (916) 451-4000.
Ja, das ist es.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Großartig, ich wünsche Ihnen eine gute Zeit.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, lassen Sie mich das für Sie erledigen. Von wo möchten Sie abgeholt werden?
Und wie lautet die Abgabestelle?
Okay. Wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Welche Art von Uber-Fahrt wollten Sie?
Ein Uber X für 2 Personen kostet 10,20 $ und die Fahrt dauert 5 Minuten.
Wollten Sie, dass ich das jetzt buche?
Okay, ich habe Ihre Fahrt für 21 Uhr gebucht. Der Status des Fahrers wird über Ihr Mobilgerät verfügbar sein, wenn es näher zur Abholzeit kommt.
Brauchten Sie Hilfe bei etwas anderem?
Großartig. Passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, nach welcher Art von Restaurant suchen Sie?
Natürlich. Geben Sie mir einen Moment, während ich das für Sie suche.
Ich habe das Buca di Beppo Italian Restaurant gefunden, eine Kette, die familiengerechte italienische Gerichte in einem kitschigen Ambiente mit roten und weißen Tischdecken serviert, und Sbarro, eine italienische Fast-Food-Kette, die dünnkasige Pizza am Slice, sowie Nudeln und Salate anbietet.
Buca di Beppo hat 4,1 Sterne.
Es schließt um 21 Uhr.
Ja, sie tun es.
Natürlich, möchten Sie ihre Telefonnummer?
Gern geschehen. Auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wo soll abgeholt werden?
Okay und wo möchten Sie abgesetzt werden?
Wie viele Personen fahren mit Ihnen?
Okay, die Fahrpreise schätzen sich auf 31,21 $.
Um what time do you want to be picked up?
Die Fahrt sollte 15 Minuten dauern.
Ihre UberXL-Fahrt ist für heute Abend um 21 Uhr gebucht.
Bye.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, gibt es noch andere Restaurantmerkmale, die Sie wünschen?
Okay, lassen Sie mich einige Restaurants für Sie finden, einen Moment bitte.
Ok, ich habe 2 Restaurants gefunden, die Ihren Vorlieben entsprechen, Michael Mina's und Spruce. Möchten Sie mehr über jedes davon erfahren?
Spruce wird als elegantes Lokal mit wechselnder Kunst beschrieben, das saisonale, moderne amerikanische Gerichte und handgefertigte Cocktails serviert.
Michael Mina's wird als das Flaggschiff des berühmten Köche für gehobene amerikanische Küche in einem eleganten Raum beschrieben.
Es wird mit 3 von 5 Sternen in Bezug auf die Preise bewertet, daher liegt es typischerweise bei 30-50 Dollar pro Gast.
Ja, sie können einen Tisch für 4 Personen unterbringen, aber Sie müssen mindestens eine Woche im Voraus reservieren.
Natürlich, wann möchten Sie Ihre Reservierung machen?
Ich kann überprüfen, ob sie zu Verfügung stehende Zeiten haben.
Ich sehe keine Zeiten für heute Abend verfügbar. Sie haben morgen nach 20 Uhr Gelegenheit.
Verstanden, lassen Sie mich eine Reservierung für Sie buchen.
Ich habe einen Tisch für 4 Personen im Spruce für morgen um 20 Uhr gebucht. Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Okay, genießen Sie Ihr Abendessen.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Großartig, danke für die Nachfrage. Wie kann ich Ihnen helfen?
Verstanden. Welche Art von Essen mag Ihr Date?
Verstanden. Und hatten Sie eine Preisspanne?
Cotogna ist Ihr bester Treffer, aber ich habe auch Seven Hills und La Ciccia.
Ich denke, Cotogna ist die beste Wahl. Es ist sehr gut bewertet und mehr Rezensionen erwähnen, wie schön ein Date-Abend dort war, als die anderen 2.
Das ist ein Abendessen für 2 am nächsten Donnerstag, den 7. um 20 Uhr im Cotogna. Ich habe im Anmerkungen Abendessen zum Jahrestag vermerkt.
Kein Problem. Ich hoffe, dass Ihr Date es genauso gut findet wie die Bewertungen es andeuten.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Brauchen Sie Hilfe bei irgendetwas?
Natürlich, bei welchem Shop möchten Sie buchen?
Okay, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Okay, können Sie mir helfen, Ihren Vornamen zu schreiben?
Okay, wir buchen für Brandy White, Telefonnummer 432-561-9975, ist das korrekt?
Okay, können Sie mir bitte das Baujahr, die Marke und das Modell Ihres Autos nennen?
Und welche Probleme haben Sie damit?
Okay, es stottert, wenn es zu lange ruht. Ist das richtig?
Großartig, wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Lassen Sie mich die Verfügbarkeit der Shops überprüfen.
Okay, es sieht so aus, als ob sie morgen Zeit haben werden, an Ihrem Auto zu arbeiten. Die Richtlinie des Shops sieht vor, das Auto bis 8:30 Uhr abzugeben. Ist das in Ordnung?
Großartig, lassen Sie mich diesen Termin für Sie buchen.
Nur um Sie zu informieren, gibt es eine Servicegebühr von 89 USD, die jedoch auf die Reparaturkosten angewendet werden kann.
Okay, ich habe einen Termin für Ihren Honda Pilot 2013, der morgen um 8:30 Uhr für 89 USD Servicegebühren gebucht hat, die auf die Reparaturkosten angewendet werden können, ist das richtig?
Und wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Natürlich, es befindet sich in der 123 Main Street.
Kann ich Ihnen sonst noch bei etwas helfen?
Okay, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Yuum, klingt gut.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Andere Beläge?
Two small thin crust pizzas, one as a meat lovers pizza and one supreme.
Ist das richtig?
Der Gesamtbetrag beträgt 28,08 $.
Ihre Bestellung ist in Kürze in Ihrer örtlichen Bella Luna Pizzeria fertig.
Viel Spaß!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, welchen Speisestil möchten Sie?
Hatten Sie sonst noch Wünsche dazu?
Es gibt einen mäßigpreisigen Ort namens Greens, der 5 Sterne hat, eine tolle Aussicht bietet und zu Ihren Wünschen passt.
Ja, Nachhaltigkeit und Bio werden in ihrer Zusammenfassung erwähnt.
Lassen Sie mich das sehen.
Es gibt ein asiatisches Restaurant mit fairen Preisen namens Golden Era.
Ja, es ist ein vollständig veganes asiatisches Fusion-Restaurant.
Okay, lassen Sie mich die Verfügbarkeit prüfen.
Es gibt eine Reservierung für 14 Uhr. Ist das in Ordnung?
Ja.
Einen Moment bitte, während ich das tue.
Das sind 2 Personen um 14 Uhr am Sonntag, dem 27., im Golden Era.
Natürlich, jederzeit. Brauchen Sie sonst noch etwas?
Okay, viel Spaß.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, in welcher Größe möchten Sie das haben?
Lassen Sie mich diese Bestellung für Sie aufgeben, einen Moment bitte.
Ich habe Ihnen einen Caffe Latte mit Vollmilch in der Größe Medium bei Peet's am 124 North Larchmont in Los Angeles bestellt. Ist das korrekt?
Großartig, Ihre Quittung wird Ihnen per Text gesendet und Ihre Bestellung ist in 10 Minuten zur Abholung bereit.
Kann ich Ihnen sonst noch bei etwas helfen?
Okay, genießen Sie Ihren Kaffee.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wie lautet bitte Ihr Name?
Und wie lautet Ihre Telefonnummer?
Hank Williams, 555 9393, richtig?
Was ist der Grund für Ihren Termin?
Natürlich. An welchem Tag möchten Sie Ihr Auto zum Autohaus bringen?
Als Richtlinie verlangt die Autowerkstatt von Kunden, dass sie ihr Fahrzeug am Tag des Termins vor 8:30 Uhr mitbringen. Ist das in Ordnung?
Um what time would you prefer to take your car?
3 Uhr wird funktionieren.
Können Sie bitte das Modell Ihres Fahrzeugs bestätigen?
Okay. Sie nehmen Ihren Lexus RX 350 von 2015 am 1. Februar um 15 Uhr mit, weil mehrere Lichter ausgehen. Habe ich das richtig verstanden?
Großartig! Es gibt eine Inspektionsgebühr von 89 $, die zu den tatsächlichen Gebühren für die Reparatur des Autos hinzugefügt wird. Kann ich Ihren Termin weiterhin buchen?
Alles gesetzt. Ihr Termin ist bestätigt!
Gern geschehen! Auf Wiedersehen!
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo! Wie kann ich helfen?
Ich kann mich im Hintergrund hören. Können Sie vielleicht das Lautstärkepegel reduzieren, wenn Sie Kopfhörer tragen?
Ich kann mich im Hintergrund hören. Können Sie vielleicht das Lautstärkelevel reduzieren, wenn Sie Kopfhörer tragen?
Vielen Dank! Okay, Sie suchen nach einem Restaurant, richtig?
Vielen Dank! Okay, Sie suchen ein Restaurant, richtig?
Wo befinden Sie sich?
Wo sind Sie ansässig?
In Sacramento, richtig?
In Sacramento, richtig?
Großartig! Welche Art von Küche magst du?
Großartig! Welche Art von Küche magst du?
Okay, und welche Art von Restaurant soll es sein?
Okay, und welche Art von Restaurant soll es sein?
Okay, können Sie mir zwei weitere Dinge nennen, um es einzuschränken?
Okay, können Sie mir zwei weitere Dinge nennen, um die Auswahl zu eingrenzen?
Okay, einen Moment bitte!
Okay, einen Moment bitte!
Okay, ich habe mir zunächst Seasons 52 für Sie ausgesucht. Ein rotierendes Menü mit saisonalen amerikanischen Gerichten und internationalen Weinen in einer gehobenen Umgebung.
Okay, ich habe zunächst Seasons 52 für Sie gefunden. Drehendes Menü mit saisonalen amerikanischen Gerichten neben internationalen Weinen in einer hochklassigen Umgebung.
Dann gibt es das California Pizza Kitchen im Arden Fair Sacramento.
Dann gibt es das California Pizza Kitchen im Arden Fair Sacramento.
Kette mit erfinderischen Pizzen, Pasta und Salaten in einer modernen Umgebung.
Essenhaus mit einer vielseitigen Auswahl an erfinderischen Pizzen, Pasta-Gerichten und Salaten in einer modernen Umgebung.
Es tut mir leid, ich habe nicht ganz verstanden, was Sie damit meinen.
Es tut mir leid, ich habe nicht ganz verstanden, was Sie damit meinen.
Okay, was möchten Sie, dass ich für Sie tue?
Okay, was möchten Sie, dass ich für Sie tue?
Okay, einen Moment bitte.
Okay, einen Moment bitte.
Ihre Telefonnummer lautet (916) 568-0932.
Ihre Telefonnummer lautet (916) 568-0932.
Haben Sie das richtig verstanden?
Haben Sie das richtig verstanden?
Es ist (916) 568-0932.
Es ist (916) 568-0932.
Richtig.
Richtig.
Gern geschehen.
Gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, wo möchten Sie Ihr Auto hinbringen?
Okay, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Können Sie mir Ihren Familiennamen aussprechen?
Okay, wir planen für Joe Smith, Telefonnummer 555-222-1234, ist das korrekt?
Okay, welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Okay, wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Natürlich, lassen Sie mich die Verfügbarkeit der Shops überprüfen.
Es sieht so aus, als wären sie die ganze Woche über ausgebucht. Die erste Verfügbarkeit ist am nächsten Montag um 8:30 Uhr. Möchten Sie, dass ich das für Sie buche?
Okay, wie alt ist Ihr Auto, welcher Hersteller und welches Modell?
Ich habe es verstanden. Ich werde den Termin für Sie buchen.
Bitte beachten Sie, dass eine Servicegebühr in Höhe von 89 $ anfällt, die jedoch auf die Reparaturkosten angewendet werden kann.
Okay, ich habe einen Termin für Ihren BMW 300 von 2009 für am Montag um 8:30 Uhr für die ausgefallenen Lichter im Innen- und Außenbereich gebucht. Ist das richtig?
Großartig, wissen Sie, wo sich der Shop befindet?
Okay, can I help you with anything else?
Okay, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, lassen Sie uns diese Bestellung aufgeben. Wo möchten Sie bestellen?
Klingt gut, und wie lautet die Bestellung nochmal?
Okay, lassen Sie uns das hier sehen.
Sie möchten 3 große Pizzen mit glutenfreier Kruste, 2 mit extra Käse und 1 mit Speck.
Ist das richtig?
Die Gesamtsumme für Ihre Bestellung beträgt 44,92 USD und wird ca. 25 Minuten dauern, bis sie zur Abholung bereit ist.
Möchten Sie jetzt die Bestellung aufgeben?
Die Bestellung wurde aufgegeben. Die Karte auf dem Datenspeicher wurde belastet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ok, cool, bye.
Hallo, wie kann ich helfen?
Natürlich, in welcher Größe möchten Sie diese Pizzen?
Und welche Beläge?
Wollten Sie 2 davon?
Und für die andere Pizza?
Leider scheint es derzeit nicht so zu sein, dass Bella Luna Alfredo-Sauce führt.
Wollten Sie stattdessen BBQ-Huhn?
Ja, das tun sie sicher.
Sie haben gesagt, dass Sie 2 kleine Pizzen, 1 Pesto-Special mit extra Käse und 1 griechische Pizza mit extra Käse bestellen möchten.
Ist das richtig?
Awesome, the total is $24.99.
Soll ich jetzt die Bestellung aufgeben?
Ich habe die Karte auf dem Datenspeicher belastet und Ihre Bestellung aufgegeben. Sie wird in 35 Minuten zur Abholung bereit sein.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, dann bis später.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, was möchten Sie bestellen?
Welche Milchart bevorzugen Sie?
Natürlich.
Welche Größe möchten Sie für Ihr Getränk?
Ihre Bestellung lautet also: Ein Grande Iced Blonde Cinnamon Cloud Machiatto mit Kokosmilch und Stevia, richtig?
Wo möchten Sie es abholen?
Okay, Ihr Kaffee wird in Kürze an der Filiale von Starbucks an der Telegraph Canyon abgeholt werden können.
Viel Spaß, auf Wiedersehen!
Okay, welche Art von Essen?
Und haben Sie spezielle Essenswünsche?
El Velancio ist eine sehr beliebte Bar und Tacolicious bietet auch Tanzen und eine voll ausgestattete Bar.
Tacolicious hat mehr Bewertungen und ist um 0,1 Sterne beliebter.
Großartig, wie viele Personen?
Und um wie viel Uhr möchten Sie reservieren?
Großartig, das sind 2 Personen am Samstag um 18:30 Uhr in Tacolicious.
Wunderbar, ich habe Ihre Reservierung gebucht. Ich wünsche Ihnen einen schönen Essenszeit.
Hallo da.
Natürlich, an welchem Film sind Sie interessiert?
Verstanden. Und in welchem Kino möchten Sie ihn ansehen?
Haben Sie eine bevorzugte Uhrzeit für den Film?
Verstanden. Um zu bestätigen, meinen Sie heute um 19 Uhr, richtig?
Und wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Lassen Sie mich nach Tickets für Sie suchen.
Ich sehe zwei Tickets für diesen Film im Regal Hollywood um 16 Uhr und 20 Uhr zur Verfügung.
Funktionieren diese Zeiten?
Sie möchten also 2 Tickets für On The Basis of Sex um 20 Uhr im Regal Hollywood.
Ist das richtig?
Die Gesamtkosten für die Tickets betragen 24,00 $.
Möchten Sie jetzt kaufen?
Ihre Tickets wurden gekauft. Sie können es auf Ihrem Mobilgerät sehen.
Genießen Sie den Film.
Gern geschehen! Pass auf dich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Großartig, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Können Sie mir bitte Ihren Familiennamen aussprechen?
Okay, wir buchen für Mike Jones, Telefonnummer 281-330-8804, ist das korrekt?
Großartig, welches Jahr, welcher Hersteller und welches Modell ist Ihr Auto?
Und welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Okay, es stottert, wenn es zu lange ruht. Ist das richtig?
Großartig, und wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Okay, lassen Sie mich überprüfen, ob der Shop verfügbar ist.
Es sieht so aus, als wären sie heute voll gebucht. Der früheste Zeitblock, der verfügbar ist, ist für morgen um 8:30 Uhr. Ist das in Ordnung?
Großartig, lassen Sie mich Ihren Termin buchen.
Bitte beachten Sie, dass eine Servicegebühr in Höhe von 89 USD an die Kosten für Ihre Reparaturen anrechenbar ist.
Okay, ich habe einen Termin für morgen um 8:30 Uhr für Ihren Subaru Outback 2010 gebucht, der stottert, wenn er zu lange im Leerlauf ist.
Wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Es befindet sich in der 123 Main Street.
Kann ich Ihnen sonst noch bei etwas helfen?
Okay, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Großartig. Ich kann Optionen für Sie suchen. Welche Art von Essen wollten Sie?
Gab es bestimmte Kriterien, nach denen Sie suchen wollten?
Gibt es weitere Kriterien? Es würde meiner Suche wirklich helfen.
Ich habe ein paar Optionen gefunden. Das erste ist Elephant Bar Restaurant. Eine informelle Kette mit einem Menü, das auf Pan-Asian, Wok-Gerichten und globalen Gerichten basiert. Die andere Option heißt Thai Chef's House. Ein dauerhaftes Restaurant, das traditionelle thailändische Gerichte zubereitet, die auf Bestellung in gemütlicher Atmosphäre gewürzt werden.
Natürlich, was möchten Sie wissen?
Die Preisspanne für Thai Chef's House liegt bei etwa 15 $ pro Person.
Thai Chef House ist bis 21:30 Uhr geöffnet.
Ja, sie haben eine Weinkarte und eine Bierkarte.
Ja, sie haben auch Optionen zum Mitnehmen.
Natürlich. Benötigen Sie weitere Informationen?
Die Nummer lautet: (9 1 6). 4 8 1. 9 5 0 0.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, pass auf dich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte sagen Sie mir, in welcher Stadt und welchem Bundesland Sie sich befinden, und ich werde Kinos in Ihrer Nähe finden.
Ok, ich werde Kinos in der Nähe finden.
Ok, ich habe ein Kino gefunden, das Dragon Ball zeigt, Studio Movie Grill, ist das in Ordnung?
Okay, sie haben Vorstellungen um 15:30 Uhr, 18:50 Uhr und 21:30 Uhr heute Abend.
Okay, wie viele Tickets benötigen Sie?
Ihr Gesamtbetrag wird 13 $ sein. Ist das in Ordnung?
Okay, lassen Sie mich das Ticket für Sie buchen.
Es tut mir leid, es sieht so aus, als wäre die Vorstellung um 15:30 Uhr komplett gebucht. Möchten Sie zur nächsten Vorstellung um 18:50 Uhr gehen?
Lassen Sie mich die Laufzeit überprüfen.
Es dauert 1 Stunde und 41 Minuten.
Ok, ich habe 1 Ticket gebucht, um heute Abend um 18:50 Uhr Dragon Ball Super: Broly im Studio Movie Grill in Chicago zu sehen. Ihr Ticket und die Quittung werden Ihnen per Text gesendet.
Kann ich Ihnen sonst noch bei etwas helfen?
Okay, genießen Sie Ihren Film.
Hallo, wie kann ich helfen?
Natürlich, wo möchten Sie Aquaman sehen?
Okay, welcher Kino?
Natürlich... welches AMC?
Okay, es gibt die Standardversion um 16:40 Uhr und 19:30 Uhr.
Natürlich! Und Sie sagten zwei Karten, ist das richtig?
Großartig. Ihre zwei Tickets wurden gekauft.
Ja, Sie erhalten sie per Text.
Gern geschehen! Hab Spaß!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, welchen Geschmack magst du?
Verstanden, gibt es weitere Eigenschaften, die Ihr Restaurant haben soll?
Okay, lassen Sie mich einige Optionen für Sie finden.
Ich habe Tropisuenos und Gracias Madre gefunden. Möchten Sie mehr über die einzelnen Optionen erfahren?
Tropisuenos wird als ein lebhaftes mexikanisches Restaurant beschrieben, das klassische Gerichte und Margaritas in einer entspannten, fröhlichen Atmosphäre serviert.
Gracias Madres wird als ein Lokal für mexikanische nachhaltige Speisen beschrieben, in dem sich Fans an der langen Bar und an den Gemeinschaftstischen in Holzmöbel eingenommen haben.
Natürlich, wann möchten Sie Ihre Reservierung buchen?
Lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Es sieht so aus, als könnten ihre Außentische nur bis zu 4 Personen aufnehmen.
Natürlich, ich werde das für Sie buchen.
Ich habe einen Tisch für 5 Personen bei Tropisueno am 2. März um 18 Uhr gebucht. Kann ich sonst noch helfen?
Großartig, genießen Sie Ihr Abendessen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Nach welcher Art von Restaurant suchen Sie?
Wo in Sacramento sind Sie?
Natürlich, außer dem Essen, welche Art von Restaurant möchten Sie finden?
Ich habe Paesanos gefunden: Ein italienisches Casual-Restaurant mit Gourmet-Pizza, Pasta-Gerichten und Salaten, sowie einer Bar und Weinkarte. Und auch: Zelda's Original Gourmet Pizza: Ein dauerhaftes Bar- und Restaurant, das sich auf Chicago-Stil-Tiefkuchen-Pizza mit einer Reihe von Beilagen spezialisiert hat.
Welchen möchten Sie?
Möchten Sie ihre Telefonnummer?
Es ist (916) 447-1400. Möchten Sie, dass ich das noch einmal sage?
(916) 447-1400.
Gern geschehen, auf Wiedersehen.
Es ist (916) 447-1400.
Okay, bye now.
Hallo.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, wo möchten Sie Pizza bestellen?
Großartig. Welche Art von Pizza möchten Sie?
Cool. Sie haben gesagt, dass Sie 4 kleine Pizzen mit extra Käse bestellen möchten, 1 Veggie Lovers, 1 Meat Lovers, 1 Hawaiian und 1 Supreme.
Hat ich das richtig verstanden?
Großartig, die Gesamtsumme beträgt 48,99 $.
Soll ich jetzt die Bestellung für Sie aufgeben?
Perfekt, die Pizzen sind in 25 Minuten für Sie bereit.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Hallo?
Großartig.
Goodbye.
Hallo! Wie kann ich helfen?
Oh, okay, geben Sie mir einen Moment, um diese Standorte zu finden.
Verstanden, wie viele Personen brauchen einen Transport?
Okay! Das ist machbar. Brauchen Sie die Fahrt sofort?
Oh, ich verstehe. Lassen Sie mich die Preise für diese Zeit überprüfen.
Um 21 Uhr beträgt der Tarif für ein UberXL $17,33.
Soll ich es buchen?
Okay, einen Moment bitte.
Okay, Ihr Fahrtenplan für heute Abend um 21:00 Uhr wurde gebucht.
Gibt es sonst noch etwas, das Sie über Ihre Fahrt wissen möchten?
Nicht, dass ich das sehen kann.
Die Fahrt dauert zwischen 15 und 30 Minuten, je nach Verkehr.
Es ist bereits gebucht. Sie sind für die Reise bereit.
Gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag! Auf Wiedersehen!
Hallo! Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, hatten Sie eine bestimmte Art von Restaurant im Sinn?
Einen Moment bitte.
Ich habe zwei Restaurants gefunden, die diese Beschreibung erfüllen.
Schroeder's und Suppenkuche.
Es tut mir leid, was ist los?
Schroeders ist um 3 Meilen näher.
Suppenkuche ist teurer.
Ich habe eine Reservierung für Sie um 18:00 Uhr für 2 Personen bei Suppenkuche. Ich habe eine Notiz für eine Außenterrasse hinzugefügt, wenn möglich.
Ist das richtig?
Ausgezeichnet. Was sonst noch benötigen Sie?
Ja, ich habe eine Reservierung für 18 Uhr für 2 Personen bestätigt.
Vielen Dank!
Hallo.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, lassen Sie mich das für Sie bestellen.
Wohin möchten Sie fahren?
Ok, lassen Sie mich Informationen darüber für Sie erhalten.
Welche Art von Fahrt möchten Sie? Uber hat UberX, Uber XL, Uber Select, Uber Black und Pool.
Und wie viele Personen fahren mit Ihnen nach Hause?
UberX bietet leider Platz für maximal 4 Personen.
Möchten Sie einen anderen Fahrzeugtyp?
Wie wäre es mit UberXL?
Großartig.
Für UberXL zu Ihrem Haus kostet es 15,08 $ und dauert etwa 20 Minuten.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Ok, ich habe Ihre Fahrt für Sie gebucht und der Fahrer sollte innerhalb von 8 Minuten da sein.
Der Status für die Ankunft Ihrer Fahrer wird auf Ihrem Mobilgerät verfügbar sein.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Großartig, ich wünsche Ihnen eine sichere Reise.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Termin bei „Intelligent Auto Imports“.
Okay, was scheint das Problem zu sein?
Beim Drehen des Autos kann man Geräusche hören, warum weiß ich nicht genau.
Wie lautet der Name des Termins?
Entschuldigung, könnten Sie das für mich aussprechen?
Linda Smith, ist das der Name?
Großartig, und wie lautet Ihre 10-stellige Telefonnummer?
Ist 405-555-1212 richtig?
Okay, für welchen Tag möchten Sie den Termin vereinbaren?
Okay, lassen Sie mich das für Sie schnell überprüfen.
Der Laden ist derzeit für den Rest dieser Woche gebucht und der nächste Termin ist am Montagmorgen der nächsten Woche.
Okay, sollten wir es am Montagmorgen versuchen?
Verstanden, lassen Sie mich die Informationen noch einmal mit Ihnen wiederholen.
Richtig, was ist Ihr Automodell und -jahr?
2015 Lexus RX 350, ist das das Automodell?
Okay, lassen Sie mich alles für Sie wiederholen.
Das ist also der Termin bei „Intelligent Auto Imports“ nächsten Montag Morgen unter dem Namen Linda Smith.
Telefonnummer 405-555-1212.
Das Auto ist ein Lexus RX 350 aus dem Jahr 2015.
Problem ist, dass Sie ein Geräusch beim Drehen des Autos hören, weshalb ist das?
Okay, lassen Sie mich den Termin für Sie machen. Einen Moment bitte.
Okay, Reservierung bestätigt. Bitte bringen Sie Ihr Auto vor 8:30 Uhr am Tag des Termins ab.
Möchten Sie sonst noch etwas?
Gern geschehen, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Was möchten Sie bestellen?
Lassen Sie mich das überprüfen.
Ja, es sieht so aus, als würden sie diese Spezialpizza immer noch anbieten.
Okay, sie haben eine Taco-Pizza, aber keine mexikanische Pizza. Ist das in Ordnung?
Eine Taco-Pizza hat scharfen Chilisauce, Rindfleisch, amerikanischen Käse und Mais.
Nein, sie tun es nicht.
Großartig, lassen Sie mich Ihre Bestellung bestätigen.
4 große Pizzen, 1 mit Peperoni und Ananas, 1 mit 5-Käse-Mischung, 1 Taco-Pizza und 1 mit Tomate, Oliven und Rindfleisch.
Okay, es wird eine zusätzliche Gebühr erhoben. Ist das in Ordnung?
Ihr Gesamtbetrag beträgt 98 $, ist das in Ordnung?
Großartig, wollen Sie herein essen, abholen oder Ihre Bestellung liefern lassen?
Okay, lassen Sie mich sehen, wann diese Pizzen fertig sind.
Es ist in 30 Minuten zur Abholung bereit. Ihre Quittung wird Ihnen per Text gesendet. Zeigen Sie sie einfach an der Kasse.
Kann ich Ihnen sonst noch bei etwas helfen?
Okay, genießen Sie Ihre Pizzen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, wie viele Pizzen möchten Sie?
Natürlich, welche Größe?
Okay, und welche Toppings?
Möchten Sie extra Käse auf allen 4 Pizzen oder nur auf 3?
Welche Art von Kruste bevorzugen Sie?
Also: 4 kleine, dünne Krusten-Pizzen. Eine mit BBQ-Huhn, die anderen drei mit Peperoni, Speck und Champignons sowie extra Käse. Richtig?
Okay, Ihr Gesamtbetrag ist 36,89 $.
Ihre Pizzen sind bald zur Abholung bei Bella Luna bereit.
Gern geschehen, auf Wiedersehen!
Hallo!
Großartig und Sie?
Natürlich, hatten Sie ein Theater im Sinn?
Okay, einen Moment bitte.
Wir haben Vista Theater, Highland Theaters und Regal L.A.
Es ist!
Okay, einen Moment bitte.
Bei Regal wird er heute Abend von 19:00 bis 23:40 Uhr gezeigt.
Bei Regal wird er heute Abend von 19:00 bis 23:40 Uhr gezeigt. Beim Vista gibt es eine Vorstellung um 20:45 Uhr.
Und Highland hat zwei Vorstellungen um 7 und 10 Uhr.
Welches Theater wollten Sie?
Einen Moment bitte.
Aquaman, The Upside, A Dog's way home und viele andere laufen gerade.
Statt Glass?
Großartig, einen Moment bitte.
Das ist 20:45 Uhr in den Regal Theaters für 2 Personen.
Es wird 33,50 $ sein.
Großartig.
Lassen Sie mich Ihnen den Empfang per Text senden.
In der Zwischenzeit möchten Sie sonst noch etwas wissen?
Genießen Sie den Film, ich habe gehört, er ist großartig.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, welche Art von Essen magst du?
Gibt es weitere Restaurantmerkmale, die Ihr Restaurant haben soll?
Ok, ich habe ein paar Optionen für Sie gefunden, Mayahuel und Vallejo's Restaurant.
Möchten Sie mehr über jeden erfahren?
Mayahuel wird als ein großzügiges Lokal mit hochwertiger mexikanischer Küche und einem umfangreichen Tequila-Menü in einem stilvollen Raum beschrieben.
Vallejo's Restaurant wird als eine seit langem bekannte Einrichtung beschrieben, die bekannte mexikanische Gerichte und Margaritas in einem lebhaften Raum mit Terrasse serviert.
Möchten Sie sonst noch etwas über diese Optionen wissen?
Ja, sie haben eine voll ausgestattete Bar in Mayahuel.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Es sieht nicht so aus, als würden sie einen Kleiderschrank oder eine Garderobe anbieten.
Ich habe kein drittes Restaurant genannt, aber ich kann eines finden, wenn Sie möchten.
Nein, es sieht nicht so aus, als hätten sie Kerzen auf dem Tisch.
Okay, möchten Sie ihre Nummer?
Es ist (916) 441-7200.
Großartig, brauchen Sie sonst noch etwas?
Okay, genießen Sie Ihr Essen.
