Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal dit zeker onderzoeken en laten oplossen.
Kun je je e-mailadres en je PSN gebruikersnaam koppelen aan je PRS-ORG-account, alsjeblieft?
Bedankt
Ik raad u ook aan om ook uw e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Voer uw wachtwoord opnieuw in en gebruik alle beveiligingsfuncties die uw e-mailprovider daarvoor heeft.
Nu kunnen we uw PRS-ORG-Account opnieuw beveiligen.
Om dat te doen, heb ik een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp Verifieer het bezit van uw PRS-ORG-Account in uw Postvak of map met ongewenste e-mail.
Goedendag, ik help u graag verder.
Kunt u om veiligheidsredenen de datum van uw meest recente aankoop of de titel van één van de e-books/audioboeken in uw account bevestigen?
Bedankt.
Als u geen toegang meer hebt tot deze e-mailadressen bied ik u de mogelijkheid om een nieuw account aan te maken met een nieuw e-mailadres.
Dan kan ik de bibliotheek overzetten naar het nieuwe account
Bedankt, heeft u al een account aangemaakt met deze e-mail?
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u helpen bij het overzetten van de oude bibliotheek naar het nieuwe account.
Maar eerst: maak alstublieft het nieuwe account aan.
Je kunt dit doen in een nieuw tabblad als je bij een computer bent, ga dan naar URL
Laat het me weten als je er klaar voor bent
Neem uw tijd,
Maakt u zich geen zorgen, ik kan u verder begeleiden.
Wanneer je je bevindt in URL.
zoek naar een optie in de rechterbovenhoek
Mijn account of inloggen
Ziet u een van deze opties?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account even bekijken.
Bedankt voor het wachten. Ik heb uw account gecontroleerd. Het spijt me heel erg dat u problemen ondervindt met uw laatste aankoop. Ik zal u graag helpen. Ik zie dat de transactie niet is doorgegaan. Als het geld wel van uw rekening is afgeschreven, geef dan alsjeblieft het omschrijvingsnummer dat in uw bankafschrift staat, zodat ik het e-book handmatig in uw account kan zetten.
Bedankt, ik zal het bevestigen.
Bedankt voor het wachten, ik heb het e-book handmatig aan uw account toegevoegd. Kunt u alstublieft uw apparaat synchroniseren en me laten weten of u het e-book nu kunt zien?
Terwijl geweldig!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Graag kan ik u verder helpen.
Een ogenblik alsjeblieft terwijl ik je account verifieer.
Bedankt voor het wachten. Wat betreft uw vraag, maakt u zich geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen
Wat voor apparaat wilt u gebruiken om naar de audioboeken te luisteren?
Ik begrijp het, maar toch. De bestanden die u koopt in PRS-ORG zijn beschermd door PRS-ORG. Dat betekent dat ze alleen kunnen worden gedownload en beluisterd via de PRS-ORG-app.
Audioboeken kunnen alleen worden afgespeeld op een mobiel apparaat, namelijk een smartphone of tablet.
Als je wilt weten hoe je de PRS-ORG app kunt downloaden, kan ik je aansturen
Als u een terugbetaling verkiest, kan ik het verzoek versturen
Ik begrijp het volledig, mijn excuses voor het ongemak.
Een ogenblik alstublieft
Een ogenblik alstublieft
Bedankt voor uw geduld. Het terugbetalingsverzoek is verzonden, u ontvangt een bevestigingsmail wanneer de terugbetaling is voltooid
Uw referentienummer voor dit proces is #PHONENUMBER
Heeft u nog vragen?
Ik begrijp het helemaal, natuurlijk stuur ik uw opmerkingen door naar ons Team, zodat ze de informatie op de website kunnen verbeteren
Bedankt, laat me uw account en de vorige chat controleren.
Een ogenblik geduld alstublieft.
dank voor het wachten NAME-M.
Van welk apparaat maakt u de aankoop en welke foutmelding ontvangt u?
OK, NAME-M, probeer alsjeblieft je betalingsinformatie te verwijderen en opnieuw toe te voegen aan je account op de PRS-ORG website.
Probeer na het opslaan de aankoop te doen via de website of via uw e-reader.
Als u ervoor kiest om nogmaals het e-reader te proberen, gelieve dan eerst de synchronisatie tussen uw PRS-ORG en de kaartlezer te activeren om de wijzigingen van uw factuurgegevens toe te passen.
Ja, dat kan.
Tik op het synchronisatiepictogram op het startscherm van uw PRS-ORG-lezer nadat u uw betalingsinformatie opnieuw hebt toegevoegd en opgeslagen.
Neem dan weer contact met ons op.
bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Fijne avond nog
Heel erg bedankt voor de informatie!
Ik zal je zeker helpen om toegang te krijgen tot je account
Kunt u me alstublieft laten weten of u een foutmelding krijgt als u probeert in te loggen?
Ik heb uw communicatie maar wat gecontroleerd, eerst stond een typefout maar toen zijn de e-books naar het juiste account verplaatst.
De foutmelding die u krijgt, heeft betrekking op de geselecteerde inlogoptie, maar maakt u zich geen zorgen, we kunnen dit oplossen
Dat is correct, maar de optie om in te loggen die moet worden geselecteerd is URL
elke account heeft een andere aanmeldingsoptie zoals PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG en dergelijke
In dit geval is voor uw account de optie URL gekoppeld
Laat het me weten als u problemen ondervindt, want wij zijn hier om u te helpen
De optie wachtwoord reset verschijnt niet, omdat het account over de juiste inloggegevens van PRS-ORG beschikt.
Kies meer inlogopties om de URL-optie te zien
en PRS-ORG moet staan in de lijst
Bedankt voor de bevestiging!
Ik kan wachten totdat je probeert toegang te krijgen tot je e-boeken
Ik wil er echt zeker van zijn dat u toegang heeft tot uw titels en dat u een aangename ervaring heeft
Fijne dag verder!
Laat het me weten als u iets anders nodig hebt
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Mijn excuses als u hier last van hebt.
Wees gerust, ik zal u helpen in deze kwestie.
Kunt u mij even toestemming geven om uw account te openen en te verifiëren?
Geef hiervoor het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account en het meest recente boek dat u heeft gekocht.
Hartelijk bedankt en onze excuses voor het ongemak.
Heel erg bedankt voor het verifiëren van uw account.
Helaas kunt u uw abonnementenboeken niet toevoegen aan uw pocketboek.
Het is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-apparaat en PRS-ORG-app.
Bedankt
Het spijt me echt, maar helaas kunt u uw abonnementbibliotheek niet toevoegen aan uw pocketboek.
Het is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-apparaat en PRS-ORG-app.
Omdat abonnementsboeken niet permanent kunnen worden aangehouden.
Daarom kun je ze niet opslaan of toevoegen aan een ander platform of account dat niet bij PRS-ORG hoort.
Heel erg bedankt en onze excuses voor het ongemak.
Oh, dat vind ik zo jammer.
Maar volgens ons Abonnementenbeleid, bent u deze boeken kwijt na het stopzetten van uw Abonnement.
Daarom is het ook niet toegestaan om uw abonnementsboeken te downloaden of te verplaatsen naar een ander platform of account.
Je kunt deze alleen weergeven in je PRS-ORG-account met behulp van je PRS-ORG-apparaten en PRS-ORG App.
Ik bied mijn oprechte excuses aan voor dit probleem.
Heel erg bedankt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Kunt u ondertussen meer gedetailleerde informatie geven over het probleem met het openen van een e-book in uw PRS-ORG-app?
Heel erg bedankt voor de informatie!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd, en ik kan zien dat het e-book daar getoond wordt.
Gebeurt dit alleen met dit e-book in de PRS-ORG-app?
Gebruikt u de PRS-ORG app op een PRS-ORG toestel of een ander PRS-ORG toestel?
Bedankt
Zijn de mogelijkheid hebben uitgeprobeerd om het gedownloade e-boek te verwijderen en opnieuw te downloaden nadat u merkte dat dit probleem was opgetreden?
Als u het nog niet hebt geprobeerd, kunt u dit doen als u het e-book in de app tikt en vast houdt en vervolgens op 'Verwijderen' drukt.
Vervolgens ziet u 2-opties, maar u moet op de knop klikken die "Download verwijderen" zegt.
Als dat gebeurd is, wordt de omslag van het e-book weergegeven met een pijl-icoon en je moet op de omslag drukken om het e-book opnieuw te downloaden.
Dat is geweldig!
Ik ben erg blij dat het nu werkt en ik hoop dat u geniet van uw lezing!
En graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen!
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Perfect!
Naast uw verzoek geef ik u een promotiecode voor 30% korting op uw volgende e-boek aankoop.
De promotiecode is beschikbaar voor geselecteerde titels en ik zal deze samen met instructies voor gebruik per e-mail naar u sturen.
Ik wens u een fijne dag, NAME-M!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo daar.
Het is een genoegen, je te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Waar kan ik u vandaag mee helpen?
Ach!
Het kan erg vervelend zijn.
U hoeft zich geen zorgen te maken. We zullen ons best doen om u te helpen met de ban die aan uw account is opgelegd.
Voordat we verder gaan.
Ik wil u graag informeren dat deze chat wordt vertaald, waardoor het mogelijk is dat er sprake is van vertraging bij het beantwoorden of communicatie-problemen.
Maar ik zal mijn best doen om ervoor te zorgen dat deze discussie soepel en nuttig voor u verloopt.
Geef het e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld.
Ik moet uw account verifiëren om u verder te kunnen helpen.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met de lijn Onderwerp Verifieer de eigendom van je PRS-ORG.
Account in uw Postvak of SPAM-postvak.
Ik heb de 6-cijferige code nodig om de eigendom te verifiëren.
(bewerkt)
Vul eerst de verificatiecode in om uw account te verifiëren.
Wachten op uw reactie.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en u helpen in te loggen op uw account.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u deze hebt ontvangen.
De e-mail bevat de onderwerpregel 'Controleer het eigendom van uw PRS-ORG-account' en u hebt deze mogelijk in uw postvak of spam-postvak ontvangen.
Plaatst u de code in deze chat, dan kan ik u beter helpen.
Bedankt
Hebt u het wachtwoord voor uw account al opnieuw ingesteld?
U kunt zich nu aanmelden bij uw account.
Het activeren van verificatie bij het inloggen is de beste optie om uw account veilig te houden. Daarom raad ik aan deze optie te gebruiken.
URL
Zorg ervoor dat het e-mailadres ook beveiligd is, dat raad ik aan.
Daarvoor kunt u het wachtwoord van uw e-mailaccount resetten en alle beveiligingsfuncties instellen die uw e-mailprovider biedt."
Stel het wachtwoord voor uw e-mailaccount opnieuw in en zorg ervoor dat uw gekoppelde account (platformaccounts) ook weer veilig is.
U kunt dat later doen en als u op pc speelt, kunt u op uw pc een antivirusscan uitvoeren.
Kunt u nu inloggen op uw account?
Oké.
Controleert u op de PRS-ORG-app?
Je kunt het spel zien in de PRS-ORG-app.
Perfect!
Het was leuk om met u te praten.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M
Goed om je hier te hebben, ik hoop dat je een aangename dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van uw vraag, aangezien u problemen ondervindt bij het openen van PRS-ORG
Laat me kijken naar de mogelijke manieren waarop ik kan helpen.
Ik moet ervoor waarschuwen dat u geen PRS-ORG-app nodig heeft. U kunt het spel rechtstreeks downloaden uit PRS-ORG Store en spelen nadat u het PRS-ORG-abonnement heeft gekocht.
De PRS-ORG-app is niet vereist voor de 10 uur durende gratis proefperiode via een PRS-ORG-abonnement.
U kunt PRS-ORG direct downloaden uit PRS-ORG store.
Neem alsjeblieft een paar minuten de tijd om 10% korting te krijgen op uw bestelling van PRS-ORG.
Neem contact op met de PS-ondersteuning voor 10% korting op PRS-ORG. Ze kunnen je waarschijnlijk helpen.
Ja, u kunt de gratis proefperiode gewoon downloaden en spelen.
Ook deel ik de link voor PRS-ORG-ondersteuning.
URL
Kan ik u, afgezien hiervan, nog ergens anders mee helpen?
Ik wens u een prettige dag/avond.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG help, het was een genoegen contact met u op te nemen.
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het melden van dit probleem.
U wordt dus geconfronteerd met een probleem bij het wijzigen van de geboecnadata.
Klopt dat?
Ik zal de beste resultaten zeker kunnen zien en zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft de subregel 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account' en u hebt deze mogelijk in uw Postvak A of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Gelieve deze code hier in de chat te delen.
Bedankt.
Ik heb uw geboortedatum gewijzigd.
Als u dit in de toekomst wilt wijzigen, volgt u deze link.
URL
Ik hoop dat ik beantwoord heb aan uw verwachtingen en dat ik u een beetje heb opgevrolijkt.
Kan ik u ondersteunen met iets anders in de chat?
Ik wens u nog een fijne dag en vraag u om u goed te verzorgen.
Heel erg leuk om met u te praten.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Fijne dag nog!
Hallo NAME-M
. Ik geniet ervan om je te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag?
Waar kan ik u vandaag mee helpen?
Ik begrijp uw probleem en wat u doorloopt.
Ik zal mijn best doen om u te helpen op de Transfermarkt.
Mag ik weten of u een ban of schorsing op PRS-ORG heeft gehad?
Bedankt.
Ik heb net gecontroleerd en ik zie dat je Transfermarkt is geblokkeerd in de vorige titel vanwege een overtreding.
Dat is dan ook de reden waarom je geen toegang hebt gekregen.
Maar maakt u zich geen zorgen.
Je kunt de toegang absoluut verdienen door PRS-ORG-wedstrijden te spelen.
U vindt alle informatie over de vroege toegang hier: URL
Ik zou u vragen om de link die ik zojuist naar u heb gestuurd te bekijken.
De details over hoe je toegang krijgt tot de Transfermarkt staan erop.
Ik had u de toegang willen verlenen, maar geloof me, we hebben weinig invloed op de transfermarkt.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het gekochte boek verschijnt niet in uw bibliotheek, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik zal u graag helpen.
Wat is de betaalmethode die u heeft gebruikt voor deze transactie?
Hartelijk dank.
Kun je met mij delen het
nummer dat u op uw PRS-ORG-bon ziet staan, alstublieft?
Uitstekend!
Heel erg bedankt voor je hulp, ik waardeer het zeer.
Ik heb uw informatie kunnen verifiëren en het boek heb ik in uw bibliotheek geplaatst.
Kunt u uw apparaat synchroniseren en bevestiging geven dat u deze heeft ontvangen?
Ik ben er erg blij mee!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Graag gedaan!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag zal hebben!
Dag NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik moet u mededelen dat onze apparaten geen ondersteuning bieden voor toepassingen. Daarom kunt u de app niet vinden op uw PRS-ORG
PRS-ORG is onze partner. Als je op hun website koopt, worden de boeken in jouw bibliotheek getoond als je het account aan het apparaat hebt gekoppeld.
Ik zal u laten zien hoe
Geef me een moment om uw account te controleren
uw e-boeken op uw apparaat
In het account staat dat ik nog geen aankopen heb gedaan
welk account heeft u gebruikt om uw aankoop te doen?
Ik kan u verzekeren dat dit niet hetzelfde is als in deze chat, aangezien ik uw gekochte boek niet kan zien.
U moet dezelfde e-mail gebruiken
een momentje van me
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Staat u mij een moment toe om uw account te openen en te verifiëren?
Kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account en het laatste boek dat u hebt gekocht opgeven?
Goedendag NAME-F,
Kunnen we de nieuwste softwareversie van uw apparaat controleren?
Als u een e-mail hebt ontvangen met de vraag of u uw e-reader wilt bijwerken vóór 25 mei 2023, volgt u de stappen in dit artikel.
(URL) Uw e-reader moet een versienummer hebben van 4.35 of hoger.
Bij het controleren blijkt dat u al over een bijgewerkte software beschikt.
Hebt u geprobeerd om een handmatige reset uit te voeren?
Als dat nog niet het geval is, gaat u alstublieft naar dit artikel voor een stapsgewijze handleiding:
Zet je PRS-ORG handmatig uit (URL)
Het spijt me dat te horen, mag ik weten wanneer en waar is het apparaat gekocht?
We hebben onlangs uw verzoek voor hulp ontvangen met betrekking tot een probleem met onze service, en het is erg belangrijk voor ons om te weten of de stappen die zijn aangereikt, nuttig zijn geweest voor uw aanvraag, of dat u verdere hulp nodig heeft om uw probleem op te lossen.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Fijn om je te ontmoeten NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Een paar minuten toekennen om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F.
Ik heb uw account kunnen vinden.
Ik heb het op mijn hart te drukken dat u problemen ondervindt tussen uw e-reader en computer.
Weet u welk PRS-ORG model u hebt?
Heel erg bedankt.
Gebruikt u een PRS-ORG computer of een PRS-ORG?
Heel erg bedankt NAME-F.
Het spijt me heel erg dat geen van de stappen heeft geholpen om het probleem op te lossen.
Omdat u al verschillende stappen hebt geprobeerd, kunnen we nog een paar stappen proberen, namelijk een reset naar fabrieksinstellingen en daarna proberen de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen om te zien of dit het probleem kan oplossen.
Maar als u de garantie liever wilt valideren, dan kan dat probleemloos omdat ik zie dat de e-reader nog onder de garantie valt.
U zou contact moeten opnemen met PRS-ORG ondersteuning zodat ze de garantie van uw PRS-ORG kunnen valideren.
Wilt u deze stappen proberen of wilt u liever contact opnemen met PRS-ORG?
Ik kan me indenken dat u dit vreselijk vindt en mijn excuses voor deze situatie met uw apparaat.
Als u uw USB-poorten op uw computer opnieuw kunt instellen, kunt u proberen deze stappen te volgen.
Zo niet, dan kunt u contact opnemen met PRS-ORG om de garantie van uw apparaat te valideren, zodat zij met de vervanging kunnen beginnen.
U vindt de stappen om de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen hier:
Maakt u zich geen zorgen, NAME-F!
Het spijt me zo, maar het is ook niet mogelijk om de e-reader met deze stappen aan de gang te krijgen.
Ik hoop van harte dat u zo snel mogelijk uw vervangende e-reader ontvangt. Als u in de toekomst nog iets nodig heeft, neem dan gerust contact met ons op, dan helpen wij u graag verder!
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen, NAME-F?
Graag gedaan, NAME-F!
Het is ons genoegen u te helpen.
Ik wens jullie ook een fijne dag.
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat jullie het goed maken!
Geeft u mij alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik u helpen?
Heel erg bedankt!
Gewoonlijk is er geen maximale hoeveelheid e-books die u kunt opslaan op de e-reader van PRS-ORG, dus u kunt alle e-books opslaan die uw e-reader opslag kan bevatten.
Ik weet dat het zelfs mogelijk is om rond de 800 e-books te hebben gedownload in het PRS-ORG e-reader tegelijk, of misschien een beetje meer.
Als u e-books niet meer in uw PRS-ORG wilt bewaren, kunt u ze echter archiveren, zodat ze niet langer in uw PRS-ORG verschijnen.
Dit verwijdert de e-books niet, maar het verbergt ze.
Oh, ik snap het.
Dan zou dat hetzelfde zijn, er zou geen geschatte hoeveelheidsgrens zijn voor e-books, maar afhankelijk van de omvang van elk e-book en de opslagcapaciteit op je apparaat kun je veel e-books bewaren of de e-books die je nog niet hebt gelezen of hebt gelezen bewaren die je al hebt gelezen.
De e-books die naar het Archief zijn verplaatst, staan echter niet meer in uw PRS-ORG-app, tenzij u ze vanaf onze PRS-ORG-website uit het archief verwijdert.
U ziet alleen de e-boeken die niet zijn opgeslagen in uw account op de PRS-ORG-app.
Perfect!
Ik ben blij te weten dat ik u hiermee kon helpen!
En heel erg bedankt, ik wens u ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt!
Kunt u mij alstublieft enkele minuten geven om uw account te vinden.
In de tussentijd zou u mij alsjeblieft meer gedetailleerde informatie over uw aanvraag kunnen geven?
Bedankt voor alle informatie.
Maakt u zich geen zorgen, ik heb het account gecontroleerd en ik zie de code die de agent u heeft gegeven voor een korting van 30%.
Ik zie dat de totale aankoopprijs 92,28 € was en als ik de korting van 30% toepas, krijg ik het bedrag van 27,68 € terug.
Is dat in orde?
Graag gedaan!
We helpen u graag verder en zullen de terugbetaling verwerken.
Om te bevestigen, bent u het eens met de andere agent om de terugbetaling te ontvangen als Store Credit voor uw PRS-ORG-account of rechtstreeks op uw betaalmethode?
De terugbetaling in de vorm van winkelkrediet wordt onmiddellijk op het account weergegeven, maar de terugbetaling op de betaalmethode duurt 3 tot 5 werkdagen.
Zo is dat!
Ik zal dit ticket doorsturen naar onze terugbetalingsafdeling, zodat ze de terugbetaling aan uw betaalmethode kunnen verwerken. Nadat de terugbetaling is verwerkt, sturen ze u een bevestigingsmail.
In de tussentijd ontvangt u het verslag van deze interactie via e-mail. Hierin wordt bevestigd dat de gedeeltelijke terugbetaling wordt verwerkt en dat het referentienummer #PHONENUMBER is
Ik heb ook nagegaan wat het probleem met de code zou kunnen zijn en het is mogelijk dat niet alle e-books die je hebt gekocht in de lijst van geselecteerde e-books voor een promo-code stonden.
We geven graag de korting weer, maar als dit de oorzaak van het probleem is, raden we aan om ervoor te zorgen dat de e-books zich in de lijst van geselecteerde e-books bevinden om de code succesvol te kunnen gebruiken.
Kan ik nog iets voor u doen?
Heel erg bedankt, het is me een genoegen om u te helpen!
Ik wens u ook een fijne avond.
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Hoi!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder
Houd er rekening mee dat u maximaal 15 boeken per keer kunt downloaden met uw PRS-ORG-abonnement.
Je ziet nu dat er 34 in uw account staan
Staat u mij een vraag te beantwoorden.
Op welk apparaat leest u uw boeken?
Probeer het alsjeblieft met je PRS-ORG Edition 2:
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram 'Meer' onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op Apparaatinformatie.
Tik naast 'Repareren PRS-ORG-account' op Repareren.
Tik op NU REPAREREN.
Zorg ervoor dat u het e-mailadres @URL gebruikt
meld u in dat geval af / aan op uw account op de PRS-ORG
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram Meer onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op Account en meld u af
Ik moet u eraan herinneren dat niet alle boeken in het PRS-ORG-leesabonnement zijn opgenomen.
Ik ben bang dat als er na deze stappen geen goede resultaten worden geboekt, er niets anders te doen is dan dit melden en uw ticket doorgeven naar een andere afdeling
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u vandaag helpen?
Hey NAME-F
! Heel aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben hier om u te helpen dus maakt u zich geen zorgen.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het verloren voortgang in The PRS-ORG.
Een ogenblik geduld alstublieft terwijl ik het controleer.
Probeer dit: begin aan een nieuw spel, plaats elke Sim op om het even welke parkeerplaats (we zijn op zoek naar de URL-bestand), sla het spel op en verlaat het, ga naar het nieuwe geslaagde spel, kopieer het URL-bestand en plak deze in het spelopslagbestand dat ontbreekt, start vervolgens uw lanceringsprogramma, u zou nu uw geslaagde spel moeten kunnen zien waarvan we proberen de opslag te herstellen (u ziet mogelijk het blauwe vierkant met een omlijnd huis) start het spel, speel het een keer nadat het is geladen, speel gedurende een paar minuten, gebruik de functie opslaan onder nieuwe naam, sla het spel op en verlaat het, start uw spel opnieuw op en u zou nu de gebruikelijke afbeeldingen voor uw spel moeten zien.
Kijk op het forum-URL.
Ja, raadpleeg de link die ik heb gedeeld.
Het bevat stappen die veel spelers hebben geholpen die met een soortgelijk probleem werden geconfronteerd.
Ik hoop dat het nuttig voor u is.
Graag gedaan!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien ik al een tijdje niks van je heb gehoord, neem ik aan dat je niet achter je toetsenbord zit.
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als verdere hulp vereist is.
Wanneer we even niks van u vernemen, wordt de chat na enige tijd automatisch verbroken.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact op met ons als u hulp nodig heeft.
Blijf blij!
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zijn we verbonden?
Natuurlijk.
Ik zie dat u contact met ons hebt opgenomen over een inlogprobleem.
Maakt u zich geen zorgen, aangezien ik uw bezorgdheid heb begrepen en ik zal proberen u te helpen in dit geval.
Kunt u mij alsjeblieft helpen met het e-mailadres en de Gebruikersnaam van uw PRS-ORG-account?
Zoals ik kan nagaan, het PRS-ORG-account waarmee u EMAIL
is verbonden met is uitgeschakeld, waardoor u geen toegang hebt tot het account.
Allemaal geen probleem, u kunt gewoon het uitgeschakelde account opnieuw activeren door in te loggen op en een wachtwoord resetlink te sturen naar het geregistreerde e-mailadres met dat account. Zorg er echter wel voor dat het e-mailadres vrij is en niet gekoppeld is aan een PRS-ORG-account.
Ik zou ook willen delen. Als u uw uitgeschakelde account opnieuw wilt proberen te activeren, kunt u proberen het wachtwoord voor het account opnieuw in te stellen om erop te klikken.
URL
Alle plezier is van mij, ik waardeer je begrip hier enorm.
Bedankt voor deze vriendelijkheid
Voordat ik deze chatsessie beëindig, wil ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp gerust contact op met ons via URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag gewenst.
Hey NAME-M
Met vriendelijke groeten, ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u helpen?
Oh, sorry dat te horen.
Laat me de relevante informatie over dit onderwerp met u delen.
Ik wil u graag informeren dat wij niet over tools beschikken om wedstrijden of statistieken die in uw account staan terug te draaien, aangezien deze automatisch op de servers worden gesynchroniseerd. Er is niets dat manueel kan worden gedaan om de op de servers opgeslagen gegevens te wijzigen of om hierop enige toegang te krijgen.
Wij kunnen niet nagaan wat er precies gebeurd is.
Wanneer je een speler kiest, vraagt het spel om bevestiging.
Daarnaast staat er een naam van een speler op de kaart.
Wanneer je een speler ziet 'Kiezen', zie je een foto, de naam en de details van de spelers en de speler moet een speler uitkiezen uit deze spelers, daarom heet dit 'speler kiezen'.
Helaas is het beeld niet betrouwbaar.
Omdat het spel het item toekent dat is geselecteerd.
En we kunnen niet bevestigen wat er precies is gebeurd.
Helaas kunnen we dat niet veranderen.
Ik begrijp het, maar we hebben nog geen meldingen ontvangen van spelers die met dit probleem worden geconfronteerd.
Wanneer u een speler selecteert, vraagt het u of u deze wilt behouden.
Daar moet je 'Ja' of 'Nee' selecteren, zodat alles er in het spel op systematische wijze in zit.
Tenzij u 'ja' drukt, krijgt u de speler niet.
En terwijl u Ja of nee selecteert, kunt u ook zien welke speler u bevestigt te ontvangen.
Als je denkt dat het probleem in het spel zit, kunnen we het alleen melden als een bug.
Daar kunnen wij niets aan doen.
Ik kan het melden als een bug als u wilt.
Ons team onderzoekt de bugs wanneer deze opgemerkt worden.
Dit wordt gebruikt door het Studio-team bij het ontwikkelen van het spel.
Maar er kon op uw account niets mee worden gedaan.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Een ogenblik geduld alstublieft terwijl ik het account verifieer.
Bedankt voor het wachten
Ik heb de vorige discussie nog eens doorgenomen
kunt u inloggen op uw account met de "PRS-ORG"-inlogoptie?
dank u voor de details
Ik heb uw account bekeken
Het account is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-profiel.
Hebt u een abonnement bij PRS-ORG?
Ik blijf bij je.
ik ben het aankoopverleden aan het nagaan
In dit geval is het abonnement momenteel niet actief
Dus we kunnen uw betalingsinformatie bijwerken.
om er zeker van te zijn dat alle informatie correct is
En u kunt zich weer abonneren op het PRS-ORG abonnement
en verleng uw abonnement
Ja alstublieft
U kunt zich hier abonneren:
Om u op de hoogte te stellen, zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u op die e-mail reageren, zodat we u verder kunnen helpen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een fijne dag hebt
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Geef me alsjeblieft een paar minuten om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Ik heb de situatie van je account gecontroleerd en het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat je me noemde in afwachting bleef van het betaalmiddel, wat waarschijnlijk de reden was voor de afschrijving die je hebt ontvangen zonder e-book.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Als u de afschrijving voor het e-book op uw bankafschrift kunt zien, gaat u naar de details van de afschrijving en geeft u me een nummer:
Met dat nummer kunnen we het e-book meteen aan uw account toevoegen!
Heel erg bedankt!
Ja, dit is precies het nummer dat we nodig hebben.
Ik heb het alleen gebruikt om uw aankoop te valideren onder onze dossiers en ik heb het e-book toegevoegd aan uw PRS-ORG-account!
Gelieve me te helpen om uw PRS-ORG app of PRS-ORG e-reader te synchroniseren, en laat me weten of u de e-book download daar kunt zien.
Perfect!
En graag gedaan, het is een genoegen om u te helpen en ik hoop dat u geniet van het e-book!
Kan ik u nog ergens mee helpen?
Perfect!
Ik hoop dat u een fijne dag hebt!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Fijne dag, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Het spijt me dat u geen verbinding meer heeft, ik heb gecontroleerd, maar ik kan niet veel informatie vinden over uw eerdere interactie.
Wat hebben jullie hiervoor besproken?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Ik controleer deze 2 e-mails op het moment, maar weet u of deze e-mails momenteel zijn gekoppeld aan aparte PRS-ORG-accounts?
Oh, ik begrijp het.
Heel erg bedankt!
Ik kon echter alleen een account vinden met het e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld.
De andere die u heeft in de e-reader is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-Account.
U hebt tot nu toe slechts 1 e-book bij PRS-ORG gekocht?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Om uw huidige e-mailadres op de e-reader weer te geven, moet u gewoon uitloggen bij PRS-ORG-account in de e-reader en vervolgens inloggen met uw caiway-e-mailadres. Op deze manier wordt alles bijgewerkt.
Maar ik zie hier slechts één e-book van PRS-ORG en de PRS-ORG-aanmelding is nog niet gekoppeld.
Het PRS-ORG-Account dat u hebt gebruikt om uw aankoop te doen, is geassocieerd met hetzelfde e-mailadres?
Ja, dat klopt!
Daarna moet u aanmelden met het andere e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld.
Maakt u zich geen zorgen!
Gewoonlijk moet de toestemming bij PRS-ORG blijven staan, maar ik vrees dat het mogelijk is dat de toestemming verloopt en dat dan opnieuw toestemming moet worden verleend bij PRS-ORG.
Voor Pocket moet u mogelijk ook opnieuw uw account aanmelden.
Nadat u zich afgemeld hebt bij uw PRS-ORG-account hoeft u alleen de stappen op het scherm te volgen om de installatie te voltooien. Echter, ik kan u stap voor stap door het proces leiden.
Als de e-books die u op de e-reader hebt van een derde bron, is het mogelijk dat ze nog in de e-reader zijn opgeslagen.
Als de e-books bij PRS-ORG worden gekocht, kan het gebeuren dat ze verliezen omdat dit betekent dat deze e-books zijn gekoppeld aan een ander PRS-ORG-account.
Hoi NAME-F,
Hoe verloopt alles?
Weet u of de e-boeken die u op de e-reader heeft zijn overgezet met PRS-ORG of dat u ze bij PRS-ORG hebt gekocht?
Hallo NAME-F!
Het spijt ons heel erg.
kunnen we uw e-mailadres doorgeven, zodat we dit kunnen controleren?
we danken u voor het verstrekken van uw email, NAME-F!
We hebben echter geen spoor kunnen vinden van deze aankoop.
Geen zorgen, we volgen het op zodat we het kunnen aanhouden op het juiste account.
Is u een bevestigingsmail gestuurd met het nummer van de bon?
Zo ja, gelieve dit hier te vermelden.
Dit helpt ons bij het bijhouden van aankopen
Bedankt daarvoor, NAME-F!
Kunt u ons de titel van de boeken die u mist, meegeven samen met de auteur ervan?
Bedankt.
Na controle van het opgegeven e-mailadres kunnen we de aankoop niet vinden.
Krijg ik een bevestigingsmail over deze aankoop en ook als ik een bonnummer heb?
Nee, we kunnen de boeken niet zien die op uw account staan. Gelieve de onderstaande informatie in te vullen zodat we het boek dat u hebt gekocht kunnen vinden.
• Datum waarop het ten laste is gelegd:
• Hoeveelheid 127.0.0.0
• Postcode (Deze wordt vermeld op het bankafschrift adres):
• Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
• Naam van de houder van de kaart:
• Als het om een bon van PRS-ORG gaat, vul dan het nummer van PRS-ORG in:
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen, NAME-N. Ik help u graag verder.
Laat me uw informatie even nagaan
Bedankt voor uw wachttijd, kunt u mij alstublieft uw omschrijvingsnummer geven?
PRS-ORG bent u nog steeds bij me?
Oh ok, maakt geen zorgen ik zal wachten tot je klaar bent, net zoals ik me vergewis dat je nog bij me bent zodat het chatsysteem niet vastloopt
Neem uw tijd
Laat me kijken of dat werkt om uw aankoop te volgen, geef me een momentje alstublieft
Het spijt me, maar ik kon uw transactie niet vinden op basis van dat nummer.
Het is belangrijk dat je dat nummer bij de hand hebt, zodat we het juiste referentienummer voor je boek kunnen vinden
Ik heb een bepaalde actie uitgevoerd in uw account om te controleren of u uw boek kunt vinden, kunt u proberen te controleren of u het kunt vinden?
Geweldig nieuws!
Ik help u graag verder, kan ik u nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt!
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor uw bericht.
Dus als ik het goed begrijp, heeft u hulp nodig bij het probleem waar u tegen aan loopt met het verbinden met PRS-ORG-game en PRS-ORG-servers.
Klopt dat?
Oké, ik zal u hiermee helpen. Kunt u het e-mailadres delen dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Ik wil u hiermee niet opjagen, maar ik controleer even, zijn we verbonden?
ur2
Aangezien ik nog steeds niks van u heb gehoord kan de chat automatisch eindigen.
Voor meer informatie of voor handleidingen kunt u altijd onze kennisbasis URL raadplegen.
Uw bezorgdheid is nu maar een kwestie van tijd, zorg er echter wel voor aanwezig te zijn, tot die tijd blijf lachen, groeten.
Ik zal gewoon alle aspecten van dit gesprek noteren.
Neem gerust op elk moment contact met ons op en we zullen ons voortzetten.
Ik wens u veel succes en een prettige tijd.
Hoi NAME-N!
Ik waardeer het om contact met u te hebben.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je contact hierover hebt opgenomen. Als je het spel op een platform hebt en probeert het platform te wijzigen, is het niet mogelijk om je voortgang te behouden
Omdat PRS-ORG geen platformonafhankelijke software is.
U kunt PRS-ORG-games niet overzetten naar uw pc.
Als je PRS-ORG voor de pc wilt, moet je het basisspel kopen en eventuele uitbreidingspakketten voor de pc.
Het betreft verschillende versies, die niet op verschillende platformen compatibel zijn.
U kunt PS-games niet overzetten naar uw pc.
Als u PRS-ORG voor pc wilt, moet u het basisspel en alle uitbreidingspakketten kopen die u op pc wilt.
Het zijn verschillende versies die niet compatibel zijn met meerdere platformen.
We hebben veel verzoeken gekregen hiervoor, maar we zijn niet zeker wanneer dit mogelijk is
Ik hoop dat dit binnenkort beschikbaar komt.
Geen zorgen, het was mijn genoegen om met u te praten, een fijne dag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-F!
Aangenaam kennis te maken.
Ik begrijp dat u geen toegang hebt tot uw PRS-ORG-account.
Ik begrijp perfect hoe frustrerend dat kan zijn.
Geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om u te helpen toegang te krijgen tot uw account.
Help me alsjeblieft met het e-mailadres dat aan PRS-ORG is geregistreerd.
Uw account is inactief.
Als u geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail, kunt u het wachtwoord van het account opnieuw instellen om er weer bij te komen.
Dit PRS-ORG Help-artikel geeft u stap-voor-stap aanwijzingen:
URL
In dat geval kunnen we u geen toegang tot dit account geven. Wel kunnen we eventuele verbindingen met andere accounts op platform verwijderen.
Ben je het hiermee eens?
We kunnen u alleen helpen om verbonden platformaccounts te ontkoppelen van het inactieve PRS-ORG-account, de rest van de verantwoordelijkheid als u niet in staat bent om met dit e-mailadres een nieuw PRS-ORG-account aan te maken, ligt bij u.
Ik wacht op uw reactie.
Omdat er geen reactie van uw kant binnenkomt, moet ik deze chat sluiten.
Neem dan alsjeblieft weer contact met ons op zodra je terug bent, dan helpen wij je graag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als u verdere hulp nodig heeft.
Fijne dag nog!
Hoi NAME-M, een fijne dag voor jou en je dochter.
Ik hoop dat je ’ s nachts goed geslapen hebt.
gaat het goed met je
Ik zal dit voor u controleren en proberen u zo goed mogelijk te helpen.
Kunt u mij de code delen?
Bedankt voor het delen van de code.
Waar is de code gekocht?
Oké, ik wil u op de hoogte brengen dat elke code een geldigheidsperiode heeft.
Ik ben niet in staat om de code te valideren voorlopig.
Ik zal mijn team vragen dit voor u te bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het ook nagekeken met mijn team en ik wil u laten weten dat het oude code is en mogelijk niet meer geldig is, omdat ik de code niet kan valideren.
Ik zou u aanraden om contact op te nemen met de speelgoedwinkel, omdat het spel al enkele jaren geleden is gekocht.
Helaas kan ik u in dit geval niet heel veel helpen.
Maar laat me alsjeblieft weten als ik u nog ergens mee kan helpen.
Hier is een link die u kan helpen bij het inwisselen van een code: URL
Controleer of je de code kunt inwisselen.
Als de code al is gebruikt, dan kan die niet opnieuw worden gebruikt.
Dus u kunt een nieuwe code kopen of het spel proberen te spelen op het account waarop de code werd gebruikt.
Ik raad u aan om contact op te nemen met de plaats waar u de code hebt verkregen.
Het was leuk om met u te interacteren.
Een goede dag voor u ook.
Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen.
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen moest ik de chat beëindigen.
Als je verder hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL.
Voordat ik deze chatgesprek beëindig, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG-help.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor uw vriendelijke antwoord en de verstrekte informatie NAME-M.
Geef me een minuut de tijd om uw verzoek te lezen.
Bedankt
U wilt een abonnement van URL annuleren.
Ik zie geen abonnement onder uw account, mag ik weten of u deze herinnering via e-mail hebt ontvangen?
Heb je trouwens nog een PRS-ORG account?
Ja, ik kan het zien.
Als u dit vanuit URL ontvangt, zult u het met hen moeten oplossen.
Zoals ik al zei, zie ik dat u geen abonnement hebt, dus zij kunnen u beter helpen met het begrijpen van waarom u deze e-mails ontvangt.
Bedankt voor de melding NAME-M.
Ja, hoe graag ik u ook zou willen helpen, aangezien het om hun abonnement en ook om hun e-mails gaat, moeten zij het oplossen.
Bedankt, NAME-M.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Ok, aarzel niet om contact op te nemen als u nog vragen of zorgen heeft.
We helpen u graag op elk moment!
Fijne dag nog en bedankt dat u vandaag contact hebt opgenomen met het PRS-ORG team.
Wees goed, tot ziens NAME-M
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk u te spreken NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten, alstublieft, terwijl ik uw account zoek.
Goed om te weten, NAME-F!
Ik heb uw account kunnen vinden en ik heb het ook geverifieerd.
Ik zie een poging tot aankoop voor het e-book dat je met me hebt vermeld, maar het lijkt erop dat de transactie voor dit e-book in afwachting is bij PRS-ORG, wat waarschijnlijk het probleem heeft veroorzaakt.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Als u de afschrijving voor dit e-book op uw bankafschrift kunt zien, gaat u naar de details van de afschrijving en geef mij het nummer op dat wordt vermeld:
Dankzij dit nummer kunnen wij het e-book onmiddellijk aan uw account toevoegen!
Ja, dit is precies het aantal dat we nodig hebben!
Heel erg bedankt.
Een moment geduld alsjeblieft, terwijl ik het e-book toevoeg aan uw account.
Bedankt voor uw geduld.
Het e-book is nu beschikbaar en klaar voor gebruik in uw account!
Gelieve uw PRS-ORG-app of e-reader te synchroniseren, en het e-book zal daar worden gedownload.
Goeiedag!
Bedankt dat u PRS-ORG heeft bereikt.
Het spijt ons dat u dit probleem ondervindt op uw PRS-ORG-apparaat.
Geen zorgen, wij helpen u graag verder.
Ter controle, mag ik het e-mailadres weten dat aan PRS-ORG is gekoppeld en ook het model van uw PRS-ORG-apparaat?
Bedankt.
Kunt u ons een foto of een schermafbeelding van het scherm van uw PRS-ORG-apparaat sturen?
Bedankt en onze excuses voor het zo laat op u terugschrijven!.
Kunt u ons een foto of schermafbeelding sturen van het scherm van uw PRS-ORG-apparaat?
Hallo, we bedanken u voor uw reactie.
Wij kunnen het bijgaande bestand echter niet openen.
Kunt u het opnieuw sturen in een ander formaat?
Zoals PDF of JPEG, misschien?
We danken u alvast voor uw medewerking.
Dank u.
Het lijkt erop dat het scherm van het apparaat verticale en horizontale lijnen heeft en er staat dat het apparaat fysiek is beschadigd.
En fysieke schade was niet onder de garantie.
We hebben onlangs uw verzoek om hulp ontvangen met betrekking tot een probleem met onze service.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt met je account of apparaat.
Bedankt dat u PRS-ORG heeft bereikt.
Fijne dag nog!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Sta me een paar minuten toe om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat u probeerde te kopen, in behandeling bleef bij de betaalmethode en dat de kosten die u zonder het e-book ontving, daardoor werden veroorzaakt.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Dankzij de informatie die u me gaf, heb ik zojuist het e-book aan uw account toegevoegd!
Gelieve uw PRS-ORG-app of PRS-ORG-e-reader te synchroniseren om het e-book te downloaden.
Geweldig, ik ben blij te horen dat je het e-book hebt.
En graag gedaan, ik help u graag verder!
Het lijkt erop dat dit probleem meestal optreedt wanneer u iDEAL gebruikt om een aankoop te doen. PRS-ORG boekt de afschrijving op uw rekening, maar het verwerkt de transactie niet in ons systeem, dus die blijft aan onze kant in behandeling.
Momenteel werken PRS-ORG en iDeal eraan, maar we hebben nog geen geschatte datum voor een oplossing.
Ondertussen stel ik voor om een andere betaalmethode te gebruiken, zoals een creditcard. U kunt ook uw e-book aankopen doen via de PRS-ORG-website. Omdat uw PRS-ORG-account is gekoppeld aan PRS-ORG, worden de e-book aankopen die u doet weergegeven op uw PRS-ORG-apparaat.
De PRS-ORG website accepteert iDeal zonder problemen.
Heel erg bedankt!
Ik wens jullie ook een fijne avond.
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Heel erg bedankt, ik waardeer het oprecht!
Dag!
Goeiedag NAME-M
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik het goed begrijp heeft u hulp nodig om in te loggen op de PRS-ORG
account.
Ik ben hier om te helpen, maak u geen zorgen!
Kunt u mij alsjeblieft helpen met het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Kan ik de basis/originele e-mail van het account weten dat u tijdens het aanmaken van het account heeft vermeld?
Oké!
Wat is het originele e-mailadres van het account dat u heeft vermeld toen het account werd aangemaakt?
De e-mail die u hebt gedeeld, lijkt geen juiste e-mailadres te zijn.
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien we de afgelopen 5 minuten geen reactie van uw kant hebben ontvangen, raad ik u ten zeerste aan om terug te keren naar het chatvenster, zodat we de stappen voor probleemoplossing kunnen verderzetten en u verder kunnen helpen. Als we echter geen reactie van uw kant ontvangen, wordt de verbinding automatisch verbroken vanwege inactiviteit van uw kant.
In dat geval stellen we uw verzoek voor om contact met ons op te nemen, zodat we u met veel plezier verder kunnen helpen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens u een prettige dag.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Oh, ik begrijp het, nou als u het spel op een andere website hebt gekocht, kunt u contact met hen opnemen en een terugbetaling krijgen.
terugbetaling voor de aankoop
Als u de aankoop had gedaan
Van PRS-ORG hadden we vervolgens verder geholpen met uw terugbetaling.
Oké, dan kunt u contact opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning voor de terugbetaling. PRS-ORG is immers geen officiële website of een platform van ons. Onze officiële website is PRS-ORG.
Ik waardeer uw begrip
en dit alles gedurende langere tijd.
Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
De aankoop kan alleen worden terugbetaald door de winkel waar de speler de aankoop heeft gedaan en omdat je de aankoop bij PRS-ORG hebt gedaan moet je contact opnemen met hen om de terugbetaling te krijgen als je bij PRS-ORG de aankoop hebt gedaan
dan hadden we u geholpen met uw NBC-verzoek, ik hoop dat u het begrijpt.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
u hebt nog iets anders aan de hand?
Het was een geweldige ervaring om u te mogen bedienen, ik hoop dat u hetzelfde hebt.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Een fijne dag gewenst, blijf veilig, zorg goed voor uw dierbaren.
Graag gedaan!
Hallo NAME-M,
Ik begrijp het, ik zal de relevante informatie delen over de toegang tot PRS-ORG.
URL
U moet vóór 1 augustus 2022 een PRS-ORG hebben gemaakt in PRS-ORG en ingelogd zijn bij PRS-ORG op uw platform om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de PRS-ORG3Web en PRS_ORG-apps.
Dit is het criterium dat voor alle PRS-ORG's geldt.
Als je geen PRS-ORG hebt gespeeld krijg je er geen toegang toe, en niemand kan dit oplossen, aangezien dit geen probleem is, het werkt zoals bedoeld.
Pre-orderen heeft niets te maken met de toegang.
Als u PRS-ORG vooraf bestelt, heeft u toegang tot de app zodra u PRS-ORG kunt maken in PRS-ORG.
Om de webapp te gebruiken moet er een actieve PRS-ORG beschikbaar zijn
Sorry, maar u begrijpt het verkeerd, de webapp werkt alleen als u een actieve PRS-ORG hebt in de laatste versie van het spel.
Dit is de spel functie.
Het maakt niet uit of u eerder PRS-ORG hebt gespeeld, maar voor PRS-ORG moet u een actieve PRS-ORG-toegang hebben van PRS-ORG om toegang te krijgen tot de webapp.
Het is geen nieuwe functie, het ziet er al zo uit sinds de start, je hebt hiervoor nog niet met dit probleem te maken gehad, omdat je alle vorige versies hebt gespeeld.
Dat is helemaal naar uw wens.
Maar aangezien PRS-ORG nog niet is gelanceerd, wordt het enige actieve PRS-ORG overwogen dat niet PRS-ORG is, PRS-ORG zou worden overwogen wanneer PRS-ORG wordt gelanceerd, enzovoort.
Laat het me weten als je nog andere vragen hebt.
Hallo, leuk je te spreken NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt om het probleem met mij te delen.
Als ik het goed begrijp, heeft u problemen om toegang te krijgen tot het PRS-ORG-account op de PRS-ORG-app. Klopt dat?
Maakt u zich geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Bedankt voor de details.
Ik heb de details van uw account gecontroleerd en ik heb ontdekt dat uw PRS-ORG-account al lange tijd inactief is.
U kunt het wachtwoord van het account opnieuw instellen met de geregistreerde e-mail om opnieuw toegang te krijgen als u geen nieuw account met dezelfde e-mail hebt aangemaakt. Dit PRS-ORG Help-artikel helpt u bij het opnieuw instellen van uw wachtwoord.
URL
Stel het wachtwoord opnieuw in via de link die wordt gedeeld. Zodra de reset is voltooid, kunt u inloggen.
Graag gedaan!
Zorg goed voor jezelf.
Het was een erg leuk gesprek met u.
Laat me weten of ik u verder nog ergens mee kan helpen, ik help u graag verder.
Graag gedaan.
Bedankt voor jullie begrip.
Ik waardeer uw geduld en medewerking.
Voordat ik deze chat beëindig, wil ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Veel plezier verder!
Met liefs uit India!
Hallo, leuk je te spreken.
Maakt u zich geen zorgen, ik garandeer u dat ik mijn uiterste best zal doen om u daarbij te helpen.
Kan ik u beter helpen als u mij meer vertelt over het probleem waarmee u wordt geconfronteerd?
Bedankt!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze ontvangen hebt.
De e-mail bevat de onderwerpregel "Verifieer eigendom van uw PRS-ORG-account" en u heeft deze mogelijk in uw Postvak of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Bedankt.
Zoals ik heb gecontroleerd, zie ik dat u PRS-ORG hebt.
Geen zorgen, vanaf 27 september kunt u het spel spelen.
Ja, dat klopt.
Omdat u een lid bent van PRS-ORG, kunt u al vanaf 27 september 2022 toegang krijgen tot PRS-ORG.
Net als bij de methode met de pre-order, betekent dit dat je het spel al drie dagen eerder kunt spelen dan de wereldwijde release.
Als je problemen ondervindt met het vooraf laden van het spel voordat dit 24 uur is, betekent dit dat het 24 uur voor 27 of 30 september is, afhankelijk van de editie.
En als u een voorloadfout krijgt, raad ik u aan
Wacht even
Als je een probleem ondervindt met preload.
Ik wil je graag informeren dat de game beschikbaar zal zijn voor pre-load voor 24 uur, dit betekent 24 uur vóór 27 of 30 september, afhankelijk van de uitgave.
En als u een preload-fout krijgt, raad ik u aan te wachten.
Aangezien je de PRS-ORG Pro hebt, kun je deze van tevoren laden op 26-09.
Bedankt voor uw begrip en geduld.
Indien u verdere hulp nodig hebt kunt u opnieuw contact met ons opnemen, blijf veilig.
Ik heet NAME-M, het is een genoegen u te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Maakt u zich geen zorgen, u praat met een echte persoon.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp dat u bezorgd bent over het transfermarktlock/banningsysteem van uw account.
Ik zal de details zeker bekijken om u te helpen bij het indienen van een protest tegen het verbod.
Wat is het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt voor de details.
Kijk snel of ik wat heb gevonden.
We kunnen enkel in beroep gaan tegen het verbod.
Als u wilt bellen kunt u dit nummer gebruiken: +32  PHONENUMBER.
Het lijkt erop dat ons Servicevoorwaarden-team uw account heeft geblokkeerd.
Ik heb nog geen verdere informatie over de reden hiervoor, maar ik kan ze in uw opdracht contacteren, zodat ons team het account kan onderzoeken om u te helpen het verbod opheffen.
Nadat ze je account hebben bekeken nemen ze contact met je op via e-mail.
Houd vast terwijl ik enkele gegevens invul om naar hen te sturen.
Oké, ik heb alle informatie die ik nodig heb om dit probleem naar ons team te sturen.
Ik zal deze informatie indienen zodra we hiermee klaar zijn met ons contact hier.
Vervolgens nemen ze contact met u op en dit kan tot wel 10 dagen duren.
Ze zullen aan uw zaak werken en u spoedig per e-mail informeren over de details van uw zaak en de oplossing.
Hier is uw zaaknummer PHONENUMBER.
Zorg ervoor dat u deze zaak niet verder bijwerkt, want deze wordt onderzocht. Regelmatig bijwerken van een dergelijke zaak kan tot vertraging van het onderzoek leiden.
Als u de updates over de status van uw zaak wilt zien kunt u dat doen via: URL
Ik hoop dat het account snel zal worden vrijgegeven.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed maakt.
Dus u kunt uw spel niet zien in uw account.
Klopt dat?
Kunt u mij dat zeggen, ziet u al uw andere games op uw PRS-ORG-app?
Bedankt voor de bevestiging.
Kunt u mij alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik verzoek u alsjeblieft een paar minuten te wachten terwijl ik enkele informatie over uw probleem moet controleren.
Bedankt voor het wachten!
Ik zou u willen meedelen dat er een lopend incident is dat de kwestie waarmee u momenteel wordt geconfronteerd veroorzaakt.
Wees gerust, het team werkt eraan en het zal binnenkort worden verholpen.
Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen, ik help u graag verder.
Ik stel uw begrip op prijs.
Bedankt voor uw vriendelijkheid.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Ik wens u een prettige dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal dit onderzoeken en zullen we dit gecompromitteerde probleem voor u oplossen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam, gekoppeld aan uw PRS-ORG-account, dan ook even?
Dank u.
Ik raad u ook aan om uw e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel uw wachtwoord opnieuw in en gebruik daarvoor alle beveiligingsfuncties die uw e-mailprovider aanbiedt.
We kunnen uw PRS-ORG-account nu weer beveiligen.
Om dit te doen, heb ik een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp Controleer het eigendom van je PRS-ORG-Account in je Postvak of map Spam.
Bedankt
Om ervoor te zorgen dat de hacker geen toegang meer heeft tot uw account, zal ik het account tijdelijk uitschakelen om de hacker de toegang te ontnemen.
Zodra we uw account opnieuw beveiligd hebben, zal ik het opnieuw activeren.
Laten we uw wachtwoord nu opnieuw instellen.
Ik stuur je een email zodat je dat kunt doen.
Laat het me weten als u klaar bent met het instellen van een nieuwe.
Hi NAME-F,
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen over het probleem in de PRS-ORG-app
, laten we samenwerken en proberen uw vraag op te lossen.
Mag ik allereerst het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Ik stuur een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld.
Controleer de bovenstaande e-mails en deel de code met mij.
Deze e-mail heeft als onderwerp ‘Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account’ en u hebt deze mogelijk in uw postvak of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Deel alsjeblieft de code.
Bedankt voor de code.
Ik heb de details gecontroleerd en kan zien dat dit een lopend probleem is en dat veel spelers over de hele wereld op dit moment met hetzelfde probleem worden geconfronteerd.
Maakt u zich dus geen zorgen, ons studioteam werkt aan een oplossing en die zal zo snel mogelijk worden doorgevoerd.
Ik zal hier geen tijdsbestek delen omdat ik je liever geen valse informatie geef.
We kunnen u echter verzekeren dat dit wordt verholpen, en u kunt onze officiële PRS-ORG-kanalen volgen voor het laatste nieuws over de lopende problemen.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Ter referentie kunt u contact met ons opnemen door deze URL te bezoeken.
Ik wens u een prettige dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat u het goed maakt, hoe kan ik u helpen?
Laat me de status van de zaak nakijken.
Het lijkt erop dat de zaak is geëscaleerd door de adviseur, maar u heeft de zaak eerder al opgenomen en dat is vandaag ook weer het geval.
Ik besef dat jullie wachten op het antwoord.
De tijd die voor de beantwoording nodig is, hangt af van de complexiteit van de zaak en de wachttijd.
Neem de zaak alsjeblieft niet opnieuw in behandeling, want dat betekent dat we de zaak opnieuw naar ons terug krijgen.
Maak indien nodig een nieuwe zaak aan.
Ik ga de zaak nu herzien.
Klopt, het is een week geleden, omdat de zaak al eerder en nu dus weer werd hervat.
De wachttijd voor een antwoord is afhankelijk van de complexiteit van uw zaak en de wachttijd.
Wanneer uw zaak wordt opgepakt en het onderzoek wordt uitgevoerd, ontvangt u het antwoord rechtstreeks van ons team.
Kunt u alstublieft wachten op het antwoord?
Nadat de zaak is geëscaleerd, ontvangt u het antwoord.
Nee, dat zien we niet.
Mogelijk had u eerder antwoord gekregen als de zaak niet opnieuw was geopend.
Als u de zaak vervolgens opent, wordt de zaak uit de wachtrij verwijderd en moeten we hem opnieuw doorgeven, zodat hij terugkeert naar het einde van de huidige wachtrij.
Daarom blijft het de tijd verlengen.
Omdat uw zaak van de plaats is verwijderd waar het zich bevond voordat u verder ging met het gebruik.
Ik zal de feedback delen met de eerste adviseur, maar zoals u kunt zien is de zaak in de wachtstelling, dus er is geen zin om de zaak opnieuw te openen.
Houd er rekening mee dat u de koffer niet opnieuw opent.
Voorlopig zullen we de zaak onverwijld opnieuw moeten aanpakken, graag niet opnieuw heropenen.
Als u nog vragen heeft, kunt u me dit laten weten.
Ja, voor het uit te voeren onderzoek van de betrokken account.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat. Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen!
Ik begrijp uw bezorgdheid heel goed.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van dit probleem.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Kunt u het e-mailadres bevestigen?
EMAIL dit is uw e-mailadres en u hebt geen toegang tot dit e-mailadres.
Klopt dat?
Geen zorgen, ik zal u helpen.
Aangezien u geen toegang heeft tot uw e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld, moeten we u enkele vragen stellen om u te verifiëren als de eigenaar van het account.
Ik zal een sjabloon met u delen en ik verzoek u de exacte informatie via de chat met ons te delen.
Wij kunnen alleen de eerste antwoord, dat u met ons deelt, accepteren voor elke vraag, en als ze niet overeenkomen met onze gegevens is het niet mogelijk om via onze kant toegang te krijgen tot uw account en daar details na te gaan. U zou dan een nieuwe melding moeten maken en opnieuw contact met ons opnemen om uw account te herstellen met nieuwe informatie.
Zorg ervoor dat u de juiste uitspraak kent, want dit kan invloed hebben op het resultaat.
Laat het me weten als je klaar bent.
Hallo NAME-M, hoe gaat het
Leuk om te horen!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Indien ik het goed begrepen heb, heeft u de spelers bij PRS-ORG ingediend en wilt u ze terugkrijgen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid uitstekend.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen en u te helpen met informatie over PRS-ORG.
uw PRS-ORG-account.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt, laat me deze informatie voor u controleren.
Bedankt voor het wachten, ik begrijp je situatie volledig, maar aangezien ik deze informatie voor je heb bevestigd, moet ik je helaas meedelen dat we de spelers niet kunnen inzetten in PRS-ORG, aangezien dit alles in het spel is. We hebben geen toegang tot het spel om de spelers van PRS-ORG terug te krijgen, omdat we niet de mogelijkheid hebben om terug te gaan, ik hoop dat er een mogelijkheid is om de spelers terug te krijgen via PRS-ORG, ik zou je zeker helpen.
Je kunt deze link verwijzen: URL
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Kan ik u vandaag ergens mee helpen?
Bedankt voor uw bericht. Ik lees dat u het PRS-ORG-spel niet kunt spelen omdat het zegt dat er een veilige opstart vereist is en dat u hulp nodig hebt.
Wees gerust, aangezien ik u in de beste omstandigheden zal helpen met uw probleem.
Dien het volgende in: het (e-mailadres van uw PRS-ORG-Account/PSN-Gebruikersnaam en e-mail van uw PRS-ORG-Account.
/ gamertag en e-mail van het PRS-ORG-Account.)
Heel erg bedankt voor uw geduld. Dit probleem heb ik laten onderzoeken door het betrokken team. Met veel genoegen moet ik u meedelen dat u zich geen zorgen hoeft te maken. Het lijkt erop dat een aantal andere spelers hetzelfde probleem hebben gemeld. Goed nieuws: het studio waar de game werd gemaakt is hiervan op de hoogte en is al bezig met het oplossen van het probleem. We werken eraan om dit probleem op te lossen. Er wordt momenteel al aan gewerkt. Bedankt voor uw geduld en maakt u zich geen zorgen, wij zullen dit voor u oplossen.
Na het uitvoeren van het onderzoek heb ik vastgesteld dat dit voor ons een bekend probleem is.
Onze toegewijde teams werken hard aan dit probleem om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verzoek u om onze officiële website en sociale media-pagina in de gaten te houden voor verdere updates en informatie.
U kunt de onderstaande links als referentie gebruiken.
Link naar de PRS-ORG-pagina 2.
Officiële website: URL of URL
Maakt u zich dus geen zorgen, het team is er al aan het werken, mijn vriend, en het zal snel worden opgelost.
Hoi NAME-M, leuk je te spreken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en je helpen met de ontbrekende PRS-ORG-punten.
Mag ik uw PSN-ID en het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt
Dat zou ik u graag willen vertellen.
Onder ‘Over’ zou op uw diensten-scherm nu ‘0’ moeten staan.
Als er '1' staat, is de valuta nog niet overgemaakt en u moet contact opnemen met PRS-ORG voor hulp.
Controleer de lijst van services op het scherm.
U kunt deze aanpassing uitvoeren op de volgende wijze:
Playstation 5: Instellingen > Gebruikers en accounts > Betalingen en abonnementen > Games en apps services > GAME > Klik op het spel om de inhoud te zien.
Op het scherm met services (overschot) staat nu '0' bij Overschot.
Als de vermelding ‘1’ wordt weergegeven, is de valuta niet overgemaakt. Neem dan contact op met PRS-ORG voor hulp.
Deze valuta werd niet van Playstation naar uw account overgemaakt, zoals blijkt uit het door u geüploade afbeelding. Dus laat dit aan hen weten.
U kunt dit PRS-ORG Help-artikel met hen delen.
URL
Hallo, leuk je te spreken.
Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en u verder helpen met de web-app voor de PRS-ORG.
Heeft u toegang tot de Transfermarkt in PRS-ORG op pc?
Ok, bedankt voor de info.
De reden hiervoor is dat u de pc niet opstart en dus geen toegang hebt tot de webapp in PRS-ORG op pc.
Dus u moet eerst toegang verwerven tot de webapp voor PRS-ORG.
NAME-M, heel erg bedankt voor het wachten, ik begrijp dat je wellicht een beetje geïrriteerd bent, maar ik heb je statistieken bekeken en ik begrijp dat het zwaar kan worden als je een geweldige speler bent maar nog steeds geen toegang krijgt tot de markt, maar ik wil je vriendelijk informeren dat je je hierover geen zorgen hoeft te maken, dit komt heel vaak voor en is een veel voorkomend probleem voor spelers. Na onderzoek heb ik geen problemen gevonden met je account, dus het probleem kan erin bestaan dat de spelgegegevens niet zijn gesynchroniseerd met de servers, waardoor je nog steeds geen toegang hebt gekregen, ik verzoek je daarom alsjeblieft doorgaan met spelen, ik ben er zeker van dat je snel toegang zal krijgen. Ik doe dit werk al een tijdje en heb ervaring met dergelijke gevallen en ik heb wat trucs om het op te lossen.
Ja, nadat je de game hebt uitgebracht, moet je de toegang verdienen.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Laat het mij gerust weten, ik help je graag verder!
Hallo, leuk je te spreken, NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker kijken of er updates beschikbaar zijn en u hiermee helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan het PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt
Zoals ik kan zien, is uw zaak al geëscaleerd naar ons team voor onderzoek.
Uw originele zaak blijft openstaan omdat we die zullen onderzoeken en ik sluit de huidige zaak.
U kunt de status van de zaak nagaan door in te loggen op PRS-ORG Help en te gaan naar 'Mijn zaken'.
Meestal moet je binnen 24 uur een antwoord krijgen, maar we hebben geen exact tijdsbestek omdat het afhangt van de wachtrij.
Ik hoop dat u snel een reactie krijgt en dat het probleem wordt opgelost.
Ik zal proberen de zaak bij te werken en deze moet zo snel mogelijk worden opgelost.
Dat kan ik volledig begrijpen, aangezien u de ontbrekende inhoud niet terughebt kan u het spel niet spelen.
Ik zal mijn best doen om u spoedig te antwoorden.
Zoals ik kan zien zijn er al 6 dagen verstreken, dus het zal binnenkort wel gebeuren.
Bedankt voor uw begrip!
Ik waardeer het echt.
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als u problemen ondervindt.
Bedankt dat u mij de kans hebt gegeven om u te helpen.
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben!
Hoi NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, ik zie nu dat u contact met ons opneemt over een probleem met toegang tot concurrenten.
Is het juist?
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
Maakt u zich geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met het probleem van de toegang tot uw rivaal.
Laat me de mogelijke oplossingen voor u controleren.
Het zou het probleem moeten zijn, maar ik zal de reden voor de toegang controleren.
Hartelijk bedankt voor uw geduld.
Dus ik wil je graag laten weten dat je helemaal niets te vrezen hebt. Ik heb het ook bevestigd aan de achterkant. En het lijkt erop dat een aantal spelers dit probleem ook hebben gemeld met de toegang tot de divisierivale. Het studioteam is al op de hoogte van het probleem en werkt aan een oplossing. Wees gerust, dit wordt snel opgelost.
Graag gedaan!
Kunt u mij alstublieft het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Zeker.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt
Ik zal het even nagaan.
Oké, ik heb het gecontroleerd en het lijkt erop dat het geval al is geëscaleerd naar het team voor de beoordeling en hier is uw zaaknummer PHONENUMBER.
U kunt ook de update van de zaak bekijken op URL
Ik verzoek u de zaak niet te heropenen, aangezien dit bij mijn hogere autoriteiten terecht zal komen. Als we de zaak opnieuw indienen, zal dit bij mij terecht komen en onnodige vertraging veroorzaken.
Het kan ook tot 10 dagen duren afhankelijk van de wachtrij.
Ja!
Absoluut!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
En geduldig zijn gedurende de hele sessie, ik waardeer dat echt.
En ik hoop dat jullie een geweldig weekend hebben!
Tot ziens, NAME-M!
Hallo, leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent aan het juiste adres. Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw controller probleem.
Kunt u dit probleem toelichten?
Bedankt dat u mij uw probleem hebt toegelicht.
Lees dit artikel en volg de stappen in de stappenlijst voor probleemoplossing. Als dit niet werkt, moet u contact opnemen met de support van uw controller.
URL.
Welke controller hebt u?
Als u een PS-controller heeft, moet u contact opnemen met de PS-controller ondersteuning.
U was erg aardig en beleefd tijdens de sessie.
Is er nog iets anders waar ik u vandaag mee kan helpen?
Ik hoop dat we verbonden zijn.
Hoi NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik begrijp dat u niet kunt spelen in PRS-ORG omdat het spel vastloopt op uw pc.
Klopt dat?
Oké.
Ik kan uw bezorgdheid begrijpen.
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal u zo goed mogelijk helpen.
Mag ik weten of uw in-game grafische instellingen laag of hoog zijn?
hoge*
Wanneer u het spel start, kunt u naar de instellingen gaan en de grafische instelling wijzigen in laag, en vervolgens proberen het spel te spelen. Uw probleem zou dan verholpen moeten zijn.
Ik hoef hiervoor geen dank te zeggen, omdat het mij een eer is om een toegewijde speler zoals jij te mogen helpen.
Je bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie.
Laat het me weten, is er nog iets waar ik u vandaag mee kan helpen?
Ik moet u echter wel zeggen dat u erg supportief en samenwerkingsgezind bent tijdens het hele contact.
Bedankt voor uw steun.
Graag helpen we u verder. Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Met vriendelijke groeten en het beste voor u en uw familie.
Fijne dag nog!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u problemen ondervindt met uw boeken, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hiermee helpen.
Staat er een foutmelding op uw e-reader wanneer u het boek probeert te openen?
Bedankt voor de uitleg.
Gelieve deze stappen te volgen om het op uw e-reader mogelijk te maken:
Uitschakelen/inschakelen
Wanneer u zich weer aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw wachtwoord nodig.
Als u derde partijen boeken handmatig aan uw collectie hebt toegevoegd, moet u deze boeken opnieuw toevoegen.
Natuurlijk, ik zal hier zijn als u vragen heeft over het proces.
Perfect!
Ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen en ik hoop dat je je boek nu kunt gaan lezen.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Gelieve het e-mailadres van uw PRS-ORG-account op te geven.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Ik heb even tijd nodig om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik je helpen?
Bedankt voor de informatie en het spijt me dit probleem te moeten vernemen.
Ik heb de e-boeken in het account gecontroleerd en het lijkt erop dat ze op dit moment zijn gearchiveerd, waardoor de e-boeken niet op uw PRS-ORG-apparaten worden weergegeven.
Als u zich al heeft afgemeld en weer ingelogd bij het account in de e-reader, kunt u alstublieft helpen om uw PRS-ORG te synchroniseren?
Laat het me daarna weten of de e-books deze keer geïnstalleerd kunnen worden.
Dat is geweldig!
Ik ben blij te horen dat de e-books nu normaal gesproken worden weergegeven op uw e-reader.
Ik hoop dat u geniet van uw lezing!
En graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
En heel erg bedankt, ik hoop dat u geniet van het lezen, en ik zal u ook een kortingscode voor 30% korting op uw volgende e-book sturen.
De promotiecode geldt voor geselecteerde titels en ik stuur ze naar u via e-mail, samen met instructies om het te gebruiken.
Ik wens u ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistente zijn. Laat me weten hoe ik u kan helpen.
Mijn excuses dat u door deze situatie bent gegaan.
Ik zal u helpen dit met spoed op te lossen.
Wil je dat ik je abonnement annuleer?
Ik zal ook zien of ik erin slaag om te zorgen voor een terugbetaling voor de laatste maand als u wilt.
We hopen dat u ons in de toekomst een tweede kans geeft.
De terugbetaling is succesvol verwerkt.
Het bedrag van €9,99 EUR zal binnen 3-5 werkdagen opnieuw op uw account staan.
Ik stuur u dan een bevestigings-e-mail met alle details over de terugbetaling ter referentie.
Het abonnement is geannuleerd.
Ik zal u ook een referentienummer geven, mocht u iets nodig hebben PHONENUMBER
Dan helpen wij u graag verder!
Kunnen we nog iets anders doen in deze interactie?
U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is afgesloten, waarin mijn klantenservice zal worden beoordeeld, het zou ons enorm helpen om van u te horen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt met uw boeken, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hiermee helpen.
Volg deze stappen op uw e-reader, zodat het uw gegevens kan bijwerken:
Verlaat het account/meld u aan
Wanneer u zich opnieuw aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met behulp van een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt het wachtwoord van uw account nodig.
Ik kan wachten tot u de stappen uitvoert, maakt u zich geen zorgen.
Is er al iets gebeurd?
Perfect!
Ik help u graag verder en ik hoop dat u nu plezier kunt hebben met uw boeken.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat jij ook een fijne dag hebt en een gelukkig nieuwjaar.
Oké, dus het lijkt op lichamelijke schade?
Probeer alsjeblieft het volgende. Houd de aan-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan-knop 5 seconden ingedrukt om de telefoon weer aan te zetten.
Oké, u kunt dit in plaats daarvan proberen
Verwijder alle boeken van uw e-reader.
Alle boeken die u via PRS-ORG hebt gekocht, kunt u opnieuw downloaden vanuit de PRS-ORG-cloud, na het resetten van de instellingen op fabrieksinstellingen.
U kunt alle bladwijzers en opmerkingen die u in uw boeken hebt geplaatst, direct verliezen als u uw e-reader voor de laatste keer hebt gesynchroniseerd.
Meld u af op uw account op de e-reader.
Zet alle persoonlijke instellingen en voorkeuren terug.
Zet uw e-reader terug naar de originele instellingen.
Nou, als je het eraf wilt halen, moeten we elke mogelijke oplossing proberen en dit is er een, maar ik denk dat het een lichamelijk letsel is
Hallo NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het lijkt erop dat u contact met ons hebt opgenomen over de ban die is toegepast op het account voor PRS-ORG Mobile.
Klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Geen zorgen, ik zal dit voor u controleren en u informeren over de PRS-ORG mobiele verbodsbepaling die van toepassing is op het account.
Deel de gebruikers-ID voor het PRS-ORG-mobiele account.
bedankt voor het delen ervan.
Er zijn een aantal redenen waarom dat is gebeurd.
Het team Servicevoorwaarden heeft echter een proces, dus zij zorgen voor alles.
Ik kan u het beste helpen om bezwaar te maken tegen het verwijderen van uw account.
Wilt u een bezwaar indienen?
Ja, de aanvraag is aangemaakt en geëscaleerd, maar u heeft dezelfde zaak weer hervat door contact op te nemen over dezelfde zaak, waardoor de zaak uit de wachtrij is verwijderd.
Ik help u om de zaak te laten oplossen door het Dienstvoorwaarden team.
Oké?
Deze zaken worden afgehandeld door het service team van de Algemene Voorwaarden, waardoor we niet de mogelijkheid hebben om de sanctie aan onze kant op te heffen.
Zij nemen na onderzoek van de zaak contact op via e-mail om u van de sanctie in kennis te stellen.
Voorlopig raad ik u aan om te wachten en af en toe uw e-mail te controleren, omdat u heel binnenkort een e-mail van ons zal ontvangen. Het kan echter wel tot 10 dagen duren om een reactie van ons team te ontvangen.
Ik verzoek u ook niet om de zaak voort te zetten, aangezien dit de zaak uit de wachtrij haalt, wat kan leiden tot vertraging in de reactie van ons team.
Als u echter de updates over uw zaakwilt zien, kunt u dat doen.
Dit kan via de onderstaande link:
URL
Laat me weten als ik u ergens mee kan helpen ?
Maakt u zich geen zorgen, ons team zal het voor u onderzoeken en het onderzoeksresultaat zal aan u worden medegedeeld zodra het klaar is.
Vergeet niet de geëscaleerde zaak niet te hervatten.
Graag gedaan!
Het was een genoegen om met u te praten, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens u een fijne dag.
Tot ziens.
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik u kan helpen.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u helpen om de PRS-ORG-accounts van uw account te verwijderen.
Gelieve het e-mailadres op te geven.
U heeft helemaal niets om u zorgen over te maken.
Ik zal u zeker helpen bij het verwijderen van het PRS-ORG-account. Vertel me alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account.
Er is geen PRS-ORG-account aan dit e-mailadres gekoppeld.
Controleer het opnieuw en laat me weten of er een correctie nodig is.
Geef me een momentje alstublieft.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze ontvangen hebt.
Deze e-mail met als onderwerp ‘Verifieer het bezit van uw PRS-ORG-account’ is mogelijk in uw postvak in of ongewenste e-mailberichten terecht gekomen.
Vertel me alsjeblieft de code.
Zijn we nog verbonden?
Omdat ik geen reactie van u ontving, moet ik helaas vandaag een eind maken aan onze chat.
Neem alsjeblieft weer contact met ons op via URL als je nog hulp nodig hebt, we helpen je graag verder.
Ik begrijp uw zorg over het feit dat uw account is gehackt.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u ermee helpen.
Kunt u mij uw e-mailadres geven dat aan het PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor het opgeven van het e-mailadres.
Geef me een paar minuten de tijd om uw account te vinden
Oké, ik begrijp het, doet u
Spelen van PRS-ORG en hebt PRS-ORG Ultimate Team?
Aangezien uw account is gehackt stuur ik u de e-mail waarin de wachtwoord resetlink naar uw e-mailadres wordt gestuurd, gaat u verder met het opnieuw instellen van uw wachtwoord.
Een e-mail met de link om uw wachtwoord opnieuw in te stellen is verstuurd.
Laat het wachtwoord alsjeblieft aan ons weten zodra u het hebt gewijzigd.
Geen zorgen, aangezien het probleem is verholpen, zodat er geen last op het account komt te staan. Als u onverhoopt onbekende activiteit op uw account bemerkt, kunt u altijd opnieuw contact met ons opnemen, we helpen u direct verder.
Bedankt voor het geduld dat u tijdens het chatten hebt getoond.
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen?
Ik zal u graag helpen met.
Het lijkt erop dat u zich niet bij uw toetsenbord bevindt. Dit zet ons in een slechte positie. Ik verzoek u vriendelijk om terug te keren naar dit chatvenster, aangezien dit om deze reden binnenkort mogelijk wordt verbroken.
Dit is hoe het chatvenster eruitziet.
Aangezien er geen reactie van uw kant is, verbreken wij de verbinding met de chat.
U kunt ons echter contacteren via URL en we zullen u graag verder helpen.
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat u het goed maakt.
Kunt u mij alstublieft aangeven wat precies het probleem is waarmee u wordt geconfronteerd?
Heb je de toegang tot de e-mail die aan je PRS-ORG-account is gekoppeld verloren en wil je deze wijzigen?
Geen zorgen!
Ik zal u helpen om het account terug te krijgen en om uw e-mailadres te wijzigen.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, kijk alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account' en u hebt deze mogelijk in uw postvak of spam-inbox ontvangen.
Dank u wel.
Ik heb uw account gecontroleerd en gevonden dat uw e-mail al is gewijzigd van EMAIL naar EMAIL.
Kan ik u nog verder helpen met iets anders?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Geldt dit voor uw e-reader?
Ik begrijp het, maakt u zich geen zorgen, als u wilt helpen, volg dan deze stappen:
Verlaat/Verlaad uw account
Wanneer u zich weer aanmeldt met uw account moet u uw e-reader opnieuw instellen via een Wi-Fi-verbinding of via PRS-ORG.
U hebt uw wachtwoord voor uw account nodig.
Als u boeken van derden handmatig hebt toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Ik begrijp het, u ontvangt het verslag van deze chat op uw e-mailadres, u kunt op deze e-mail reageren om ons te laten weten of het probleem is verholpen of dat u verdere hulp nodig heeft.
Kan ik u op dit moment nog verder helpen?
Is er iets aan de hand?
Ik ben hier om uw vragen te beantwoorden.
Ik ben nog steeds bij je.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u geniet van uw boek.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een geweldige dag hebt.
Dag!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Geeft u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account aan.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Het e-mailadres dat u zojuist aan me hebt gegeven, is gekoppeld aan het PRS-ORG-account van uw moeder?
Als ik het goed begrijp, is het account opgeslagen in uw factuurgegevens, maar wilt u een nieuw PRS-ORG-account aanmaken en uw gegevens daar opslaan?
Bedankt dat je me dit laat weten.
Vanwege beveiligingsredenen is het helaas niet mogelijk om de creditcardinformatie die is opgeslagen in een PRS-ORG-account te wijzigen of te bewerken. De enige manier om het te wijzigen, is door in te loggen op het account via de PRS-ORG-website.
Het is echter ook mogelijk om een nieuw account aan te maken en dezelfde creditcardgegevens in te voeren als die worden gebruikt door een ander account. Het enige verschil is dat 1 abonnement van het account van uw moeder aan uw kaart wordt gekoppeld.
Heeft u de postcode die is opgeslagen in het account van uw moeder om het account te verifiëren?
Bedankt voor de verificatie.
In dat geval heeft het account alleen PRS-ORG als inlogoptie. Probeert u dus niet in te loggen met een andere inlogoptie dan PRS-ORG, want dan is het niet mogelijk om toegang te krijgen tot het account.
U kunt ook op de PRS-ORG website een nieuw wachtwoord aanvragen om toegang te krijgen tot het account en het abonnement op te zeggen.
Echter, aangezien u het account al hebt geverifieerd, kan ik de proefabonnement in het account ook annuleren omdat het is gekocht bij PRS-ORG. Als het abonnement wordt geannuleerd, kan het niet meer worden gebruikt om e-books te downloaden. De gedownloade e-books in de e-reader worden dan opgeslagen en kunt u ze gedurende de volgende 10 dagen niet meer gebruiken.
Ja, klopt!
In dat geval zal ik de abonnementstest annuleren en wordt het abonnement niet meer verlengd voor uw creditcard.
Ik kan ook de factuiginformatie van het account verwijderen, maar het enige wat je kan doen is inloggen op het account op onze website, of vanaf de afrekenpagina van een aankoop.
En ja, u kunt vanaf nu uw creditcardgegevens in een nieuw account gebruiken!
Ik ga door met het annuleren van de proefperiode van het abonnement.
Perfect!
Ik kan bevestigen dat de proefperiode voor het PRS-ORG-abonnement is geannuleerd en ik heb ook de creditcardgegevens uit het account verwijderd, dus als u een nieuw account maakt en inlogt op onze PRS-ORG-website op URL, kunt u probleemloos met uw creditcard betalen!
En heel erg bedankt, ik ben blij dat ik u hierbij heb kunnen helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen!
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk om u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten geduld alsjeblieft terwijl ik uw account vind.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F!
Het spijt me dat u problemen ondervindt bij het opnieuw instellen van het wachtwoord van uw PRS-ORG-Account.
Wanneer u de e-mail met de wachtwoord reset ontvangt, probeert u de link te openen en te gebruiken, maar er gebeurt niets.
Heel erg bedankt.
En toen je de link had gekopieerd en probeerde deze in je browser te openen, kwam je op een foutmelding of zoiets uit?
Heel erg bedankt.
Ik zal maar even het volgende vragen: mag ik alsjeblieft die e-mail voor het opnieuw instellen van het wachtwoord verwijderen die u hebt ontvangen, zodat ik die kan vervangen door een nieuwe?
Geweldig, bedankt!
Ik heb zojuist een e-mail gestuurd met het resetwachtwoord.
Laat het me weten als je het ontvangt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Het spijt me dat u deze kwestie hebt met uw boek, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hiermee helpen.
Volg onderstaande stappen op uw e-reader om dit te helpen:
Verlaat het account/meld je aan
Als u zich opnieuw aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met behulp van een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw accountwachtwoord nodig.
Als u derde partij boeken handmatig hebt toegevoegd, moet u deze nogmaals toevoegen.
Ik sta nog steeds hier met u als u nog vragen heeft over het proces.
Is er iets aan de hand?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik begrijp dat u niet in staat om een audioboek te openen op uw PRS-ORG mobiele apparaat, klopt dat?
Mag ik weten wat de titel is van het audioboek waar het om gaat ?
Het lijkt erop dat uw aankoop nog bezig is en het boek niet correct is toegevoegd.
Excuses voor het ongemak, de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Gelieve me het volgende te geven om uw aankoop te valideren:
U vindt dit op de aankoopgegevens van uw PRS-ORG-account op de PRS-ORG-app of -website
Oké!
Dat is perfect, bedankt.
Uw audioboek is met succes toegevoegd aan uw bibliotheek. U hoeft alleen uw apparaat te synchroniseren om het te zien
Nee, maakt u zich geen zorgen.
Om dit in de toekomst te voorkomen, raad ik u persoonlijk aan om vanaf nu uw aankoop op uw computer bij de PRS-ORG-website te doen, bij voorkeur met de PRS-ORG-betaling.
Hiermee werken we momenteel, dank voor uw begrip.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account even bekijken.
Bedankt voor het wachten, ik heb uw account gecontroleerd, het spijt me echt dat u deze problemen ondervindt met uw laatste aankoop, maar ik wil u graag helpen. Ik kan zien dat de transactie niet door is gegaan. Als het geld van uw rekening is afgeschreven, moet u me het beschrijvingsnummer geven dat op uw bankafschrift staat, zodat ik het tegoed handmatig op de juiste rekening kan zetten.
Bedankt, kunt u mij alsjeblieft aangeven welke account het tegoed zal ontvangen?
Bedankt.
Ik werk eraan, een ogenblik alstublieft.
Bedankt voor uw wachttijd, ik heb zojuist het tegoed op de account van uw vriend gestort.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik bied mijn excuses aan voor het feit dat u problemen hebt ondervonden met uw aankoop, maar maak u geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Kunt u mij alsjeblieft een schermafbeelding sturen van uw meldings-e-mail van PRS-ORG- of bankafschrift, met het beschrijvingsnummer?
Voor beide aankopen, alstublieft.
Wees niet bang, ik ben nog steeds bij je.
Perfect, bedankt.
Ik heb nu uw boeken aan uw bibliotheek kunnen toevoegen.
Synchroniseer uw apparaat alstublieft.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal een terugbetaling voor de tweede afschrijving verwerken.
Een ogenblikje geduld alsjeblieft.
Ik heb uw zaak verwerkt naar onze afdeling voor terugbetalingen, zodat zij het proces voor uw terugbetaling kunnen voltooien. Wacht tot zij u binnenkort contact met u opnemen voor updates en bevestiging van de terugbetaling via e-mail.
Mag ik nog iets anders voor u doen?
Ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen en ik hoop dat je nu kunt genieten van je boeken.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop ook dat u een uitstekende dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik heb gecontroleerd dat PRS-ORG een betaling in behandeling heeft op uw PRS-ORG/URL-account.
Kunt u mij alsjeblieft een schermafbeelding of de uitdraai van uw bankafschrift toesturen, waarop de betalingsbeschrijving van PRS-ORG staat?
Omschrijving nummer
Kunt u alstublieft de nummers kopiëren en plakken?
Dankzij uw informatie heb ik geverifieerd dat het omschrijvingsnummer en het transactienummer van uw bestelling overeenkomen.
Ik heb deze titel aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!
Ik ben blij dat u nu toegang hebt tot uw e-book!!
Als uw referentie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u deze e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen.
Kan ik u nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u vandaag met PRS-ORG hebt gechat.
Fijne dag!
