Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben!
Könnten Sie bitte die Lieferadresse in der Bestellung bestätigen, damit ich mich für Sie umsehen kann?
Danke!
Also ich sehe dein #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa wird gerade an unser deutsches Lager geliefert, also sollte es mit dieser Bestellung keine Verzögerungen geben
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Performance bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Ich sehe deine #PRS_ORG# (Récamiere links), Felsengrau sollte ursprünglich am 15. Januar versendet werden und wurde auf den 27. Januar verschoben.
Es tut mir sehr leid, dass ich mit dieser Angelegenheit so lange gewartet habe.
Am 27. Januar verlässt Ihre Bestellung unser Lager.
Die Spedition #PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald sie die Ware von uns erhalten hat.
Es ist mir eine große Freude.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Würden Sie es beeinträchtigen, unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, ich werde mich gleich für Sie darum kümmern.
Es tut uns leid, dass wir momentan keine Ersatzware haben, und daher können wir keine Ersatzware anbieten, wie wir es normalerweise tun würden.
Das einzige, was wir in dieser Phase tun können, ist die Sammlung und Erstattung Ihrer Kosten.
Das wäre für die gesamte Sammlung.
Ich kann mich aber auch um eine Entschädigung kümmern, wenn Sie die übrig gebliebenen behalten möchten.
Bitte habt ein bisschen Geduld mit mir
Wir können eine Erstattung von 10 Euro anbieten, wenn Sie diese behalten möchten, andernfalls müssen Sie die ganze Reihe zurücksenden, um eine volle Erstattung zu erhalten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen bei diesem Thema weiterhelfen kann.
Es würde eine Gutschrift auf das Konto erfolgen, das Sie beim Kauf verwendet haben.
Seien Sie uns willkommen.
Ich werde das bei unserem Finanzteam vorschlagen und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald dies erledigt ist.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie klären konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich sehr zu schätzen wissen, Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Sie sind durch zu #PRS_ORG#.
Wie kann ich heute helfen?
Die Lattenroste sind im Lieferumfang enthalten, ja
Danke, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
also das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - lassen Sie das bei mir stehen und ich erstatte Ihnen den Betrag zurück
Ja, ich erstatte Ihnen das Geld zurück
:-) Genial!
Ich werde dir eine E-Mail senden, sobald ich das für dich erledigt habe.
Sie sind sehr willkommen
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre E-Mail, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Sind Sie auf der Deutschland #PRS_ORG# Website?
Okay, wenn Sie zu der rechten oberen Ecke navigieren, sollte dort die  Flagge sein?
Sie sollten auf die Webseite klicken und die deutsche Version auswählen können, dann können Sie von dort aus an eine Adresse in Deutschland bestellen, Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn das funktioniert
Natürlich
die Maße beziehen sich auf die einzelnen Paneele, so dass eine Seite des Vorhangs 168 cm beträgt.
Zusammen als Paar wäre es doppelt so viel.
Herzlich willkommen,
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld.
Die #ALPHANUMERIC_ID# ist für die Webseite in Großbritannien, der Gutschein für Deutschland ist ein anderer, da Sie sich eventuell für den Newsletter auf der deutschen Seite neu anmelden müssen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit.
Danke - bitte einen Moment warten
Sie möchten die Mitgliedschaft kündigen.
Produkt
Sammelzustellung
Status
Versanddatum
Verzögerung
Warten auf Datum
Originalpreis
Preis	Anzahl	Gesamtpreis
Steuerbetrag
Steuersatz
Rabatt
Öko-Teil
Montage
Entfernung
Gesamtzahl der Zeilen
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Leider - #PRS_ORG# stornieren, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie gerade wieder deaktiviert.
Bitte rechnen Sie für eine Erstattung auf eine Debitkarte mit 7 Werktagen und für eine Erstattung auf eine Kreditkarte mit bis zu 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank.
Vielen Dank!
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich muss den Status dieser Bestellung mit dem Lager abklären, da sie eigentlich jetzt versendet werden sollte
Ich muss nur das Lager über den Status informieren, dann können sie das schnell freigeben
Kein Problem, ich melde mich bei Ihnen, sobald ich weiß, das verspreche ich
Sie sind herzlich willkommen
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde das für dich prüfen.
Kann ich Ihre Bestellnummer haben?
Bitte bestätigen Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Der Artikel wird als versandt angezeigt.
Ich werde eine Lagerabfrage durchführen, um das genaue Datum zu erhalten, die Antwort kann bis zu 4 Werktagen dauern.
Sobald sie es tun, werde ich Sie auf dem Laufenden halten.
Wir können uns dann auch um eine Entschädigung für die Verzögerung kümmern, sobald der Artikel bei Ihnen eintrifft.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail senden, sobald der Artikel auf dem Weg zu ihnen ist, um die Lieferadresse in die für Sie korrekte zu ändern.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist Ihr Ansprechpartner
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also die #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Vielen Dank.
Ihre Bestellung hat leider eine Verzögerung bei der Lieferung von uns als Hersteller erfahren, weshalb sich Ihr Versanddatum geändert hat.
Die voraussichtliche Versandbereitschaft wird jetzt als
26. Jan. 2021.
Derzeit gibt es einen hohen Druck auf die globale Schifffahrt auf der Welt.
Dadurch kommt es zu längeren Verzögerungen bei der Ankunft unserer Produkte in den Häfen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern könnte oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles in unseren Kräften Stehende tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich nach der Lieferung erneut mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage hinausgeht, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich, wenn Sie nicht länger warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung stornieren und erhalten den vollen Betrag erstattet
Sobald Sie erhalten haben, können wir uns die Entschädigung ansehen
Nein.
da wir den Versand als Ganzes betrachten und der Artikel früher versandt werden konnte, wird dies erledigt, sobald der Artikel eingegangen ist
Überprüfen Sie Ihre Bestellung auf etwaige Aktualisierungen und kommen Sie zurück, sobald Sie die Bestellung erhalten haben, damit wir uns die Bestellung ansehen können
OK.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstehe, was Sie meinen.
Ich will nur kurz die Webseite ansehen
sorry...
Es sieht so aus, als wäre die Größe 160 cm x 200 cm erhältlich, aber ich versuche einfach zu verstehen, warum dies auf der Website nicht angezeigt wird, falls ein Fehler vorliegt
Dies sieht in der Produktionssoftware so aus, als ob der Vorrat für 160x200 ist
Ich werde diese Angelegenheit mit dem Produktteam bezüglich der gemischten Abmessungen ansprechen.
Wenn Sie mir mitteilen, dass es tatsächlich 180x200 ist, werde ich es Ihnen sofort mitteilen.
Der Artikelcode sollte jedoch für jeden Artikel eindeutig sein, und auf der Produktionssoftware wird der Code auf dieser Seite als Größenbett #PRS_ORG# angezeigt.
Ich glaube, ein #PRS_ORG#-King-Size-Bett hat eine Größe von 160 x 200?
Und das ist es, was Sie wünschen?
Ja, ich glaube, das ist die Abmessung, die Sie sehen können.
Der Fehler liegt in #NUMBER#!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Herzlich willkommen!
Genießen Sie noch den Tag - und Ihr ##PRS_ORG##-Bett!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Sollten Sie so gut wie sein, bewerten Sie bitte unseren Chat heute in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich schaue mal in die Produktionssoftware, um zu sehen, ob
Die Senf wurde für dieses Produkt aus dem Sortiment genommen.
Aber es sieht so aus, als würden wir mehr von diesem schieferblauen Farbton erwarten.
Diese werden voraussichtlich ab Februar/ Anfang März im Shop zur Verfügung stehen.
Sie sind uns sehr willkommen!
Auch Sie, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Sie finden die entsprechende Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde einen Blick riskieren
Leider muss ich euch mitteilen, dass die #PRS_ORG#-Redaktion eingestellt wird
Wir werden keine weitere Produktion dieser Artikel anfordern.
Es tut mir wirklich Leid.
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Es tut mir sehr Leid, wenn dies der Fall war, aber bitte bestätigen Sie mir den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse.
Danke, ich werde das jetzt für Sie nachsehen, es wird nicht lange dauern
Können Sie mir bitte die Bestellnummer erneut bestätigen?
Ich entschuldige mich, ich finde keine Bestellung mit Ihren Angaben für diese Bestellnummer. Ich versuche es stattdessen mit Ihrer E-Mail-Adresse
Die Bestellung vom 4. Dezember?
:)
Perfekt, vielen Dank!
Natürlich prüfe ich das für Sie, bitte haben Sie ein wenig Geduld, während ich das mache.
Ich werde meine #PRS_ORG# bezüglich dieses Problems kontaktieren müssen und sehen, was passiert. Sobald ich ein Update von ihnen bekommen habe, werde ich eine E-Mail an Sie schicken, ist das in Ordnung?
Entschuldigen Sie bitte, ist es Ihnen zu weit gegangen, können Sie mir heute Morgen noch helfen?
Danke, ich wünsche dir auch noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, Ihr Problem konnte gelöst werden. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - Einen Moment
Okay, also ja, die Latten sind im Bett enthalten, sie sind Teil des Bettes
Die Gewichte sind wie angeschlossen
Die Lieferung erfolgt gemäß der Angabe in der E-Mail und nicht in das gewünschte Zimmer
Dies ist leider nicht garantiert - aktuelle Informationen finden Sie im Bereich Lieferung
Bei Häusern platzieren wir die Artikel auf Ihrer Zufahrt, im Hintergarten (sofern dort eine Seiteneingangstür vorhanden ist) oder in der Garage und halten dabei Abstand.
Falls diese Standorte nicht zur Verfügung stehen, platzieren wir die Artikel nach Ihrer Anweisung vor Ihrem Haus, wenn wir dort ankommen.
Bei Wohnungen und Appartements stellen wir die Artikel im Gemeinschaftsflur oder -bereich im Erdgeschoss ab.
Denn beim Treppensteigen mit Möbeln sei es nicht möglich, die Abstandsregeln einzuhalten.
Bei allen Lieferungen fotografieren unsere Fahrer Ihre Artikel vor Ort und dokumentieren dies in unserem Frachtbrief.
Zusammenfassend heißt das also, dass sie an der unteren Türkante platziert wird, wenn man in einer Wohnung lebt?
Ja, im Gemeinschaftsbereich
Vielleicht könnt Ihr das weiterleiten, so dass Ihr darauf vorbereitet seid und wisst, was Ihr bekommt.
#NAME#
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Welche Bestellung haben Sie storniert?
das #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau?
Sie haben die Lieferung von #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau, also richtig verweigert?
In Ordnung, danke - ich werde die Erstattung für Sie jetzt vorbereiten - einen Moment
Okay, lassen Sie es mich bitte wissen, und ich bestätige es Ihnen per E-Mail, sobald ich es für Sie erledigt habe
Haben Sie die Abholung arrangiert?
Okay, sobald der Artikel abgeholt und zurück zu uns ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Ich fürchte nicht, dies wird wieder auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben, zurückerstattet, sobald der Artikel bei uns eingegangen ist
Wir konnten leider nicht früher versenden, die angegebenen Lieferzeiten sind geschätzt.
Die Artikel sind im Ausland und werden versandt
Sie sind herzlich willkommen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann für Sie suchen.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Lieferadresse inklusive Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse mitteilen?
Steht Ihnen noch Zeit für ein Gespräch zur Verfügung?
Danke, ich werde das jetzt prüfen.
Ich sehe, dass die Erstattung eingerichtet ist, sobald die Artikel wieder bei uns sind.
Haben Sie eine E-Mail mit Labels erhalten?
Ich werde sie jetzt für dich machen.
Geben Sie beide Sätze zurück?
Sie sollten zwei E-Mails von #PRS_ORG# mit den Etiketten erhalten haben
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse, bitte.
Vielen Dank für die Bestätigung
Ich sehe, dass Sie die Artikel zu einer Lieferung zusammengefasst haben, ich kann das jetzt wieder löschen und die Artikel werden dann einzeln geliefert.
Sobald dies entfernt ist, werden sich die Versanddaten aktualisieren, und wir können Sie weiter beraten, soll ich das für Sie anfordern?
Es sieht so aus, als ob der #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Bondi-Blau im Lager bereit zum Versand ist
Dies ist der Teil, bei dem es sich aufgrund von Zoll- und Hafeverzögerungen um einen verspäteten Versand handelt
Dies sieht nach einem Versand am 16. Februar aus.
Ich werde anfordern, dass sie geliefert werden, sobald sie fertig sind, bitte für die Verzögerung, wir werden sie schnellstmöglich für Sie verschicken
Kann ich Ihnen heute noch helfen?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben.
Sobald dieser Chat endet, erhalten Sie eine E-Mail mit dem Hinweis „Bewerten Sie meinen Chat“.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, #NAME#, wurde der Spiegel zurückgegeben?
Danke
Haben Sie uns schon darüber informiert, dass dies abgelehnt wurde?
Haben Sie uns mitgeteilt, dass Sie den Spiegel zurückgegeben haben?
Vielen Dank, ich sehe, dass die Rückgabe funktioniert hat, und ich habe die Erstattung eingerichtet, ich werde dies noch heute für Sie beantragen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihr Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen wundervollen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Vielen Dank, ich sehe, dass Ihre Bestellung für beide Artikel storniert wurde.
Eine E-Mail wurde an Sie gesendet :)
Kann ich Sie noch mit etwas anderem unterstützen, #NAME#?
Sie sind uns herzlich willkommen!
Schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu beantworten. Falls Sie die Gelegenheit haben möchten, unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Sie müssen zu #URL# wechseln, um eine Bestellung in Deutschland aufgeben zu können :)
Sind Sie noch da, bitte?
Es tut mir Leid, dass das der Fall ist, manchmal unterscheiden sich die Produkte von Land zu Land, aber sie sind möglicherweise nicht auf Lager und werden bald wieder verfügbar sein :)
Sie sind willkommen, haben auch Sie noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie sich mit uns in Verbindung gesetzt haben
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wir raten davon ab, die Lattenroste auszutauschen, da das Gestell dazu ausgelegt ist, die Latten zu stützen
Also habe ich mir die Montageanleitung für das #PRS_ORG# Bett angesehen
Ich glaube, das kann man so anpassen, dass es anstelle der Lamellen eine andere Basis unterstützt.
Natürlich!
Ja, sofern die neuen Beine an die Schraubenlöcher des Originals angepasst werden können
Ja, da unsere Betten auf Bestellung hergestellt werden, kann die Lieferzeit je nach Farbe variieren.
Aber 10-12 Wochen sind korrekt.
Wenn Sie also heute eine Bestellung aufgeben, beträgt das Versanddatum 10-12 Wochen.
Lieferung würde Mitte April sein
Wenn Sie dem Link folgen,
Und scrollen Sie nach unten, um Kundenfotos von #PRS_ORG# zu sehen, sodass Sie das Bett in Ruhe ansehen können
Warten Sie einfach, und ich werde schauen, ob ich Fotos zur Verfügung habe.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
So werden die #PRS_ORG# (30L), Weiß x 3 am 03.02.2021 an uns versandt, sobald sie bei den Spediteuren sind, werden diese direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen
Wie ist das Regal, da es nicht unter dieser Bestellnummer ist?
Ok, also habe ich das #PRS_ORG#-Bin eine Halte-Datei gegeben, damit es etwa zur selben Zeit versandt wird
Ich konnte nicht #NUMBER# % herausfinden, ob dies korrekt ist
Nein, es handelt sich um völlig unterschiedliche Bestellnummern und Spediteure.
Sie sind herzlich willkommen!
konnte ein deutscher Kollege Sie unterstützen?
Wir werden für Sie nachsehen.
Ich muss nochmals nach Ihrer vollständigen Adresse bitten. Es tut mir Leid.
Liebenswert danke
ok, es wird wegen des Versands an den Kurier am
21. April 2021
Wir erleben eine 27-Tage-Verzögerung, das tut mir Leid
Dies ist eine Verzögerung bei der Herstellung
Das ist richtig, wir nehmen das Geld sofort, da der Artikel auf Bestellung angefertigt wird
Diese ist auf COVID 19 und Fabrikschließungen und Verzögerungen zurückzuführen.
Es tut mir sehr leid.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie den Artikel erhalten haben, damit wir die Verzögerung für Sie ausgleichen können
vom Versand wird der Kurier etwa 10 Werktage benötigen
Oh nein, tue ich mir leid
Leider kann ich das nicht schneller machen, sorry.
Oh mein Gott, okay
Nun, Sie können den Auftrag natürlich gerne stornieren, wenn Sie es vorziehen.
vielen Dank und nochmal meine Entschuldigung
Hallo #NAME# - vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Das werde ich für Sie jetzt prüfen, bitte einen Moment Geduld.
Vielen Dank für Ihre Geduld. Ich versuche gerade, diese Informationen für Sie zu finden
Hallo #NAME#, für diese Abmessung muss ich mich mit unserem ProdukttTeam in Verbindung setzen.
Ist es in Ordnung, Sie per E-Mail zu kontaktieren, sobald ich eine Antwort erhalten habe?
Herzlich willkommen!
Ich melde mich bald wieder.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen an uns.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mir jetzt den Auftrag ansehen.
Danke
Es ist schwer, die Fotos zu sehen, sorry
Ich sehe genauer hin
Suchten Sie nach einer Austauschgerät oder eine Entschädigung, um den Artikel unverändert zu lassen, wenn der Schaden nicht zu schlimm ist?
Ja, hast du meine Nachricht über eine Ersatzleistung gesehen?
Ich sehe, dass der Ersatz in 14-16 Wochen verschickt wird. Möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle, damit wir den defekten Artikel abholen können?
Und das ist Ihnen recht, dass der Versand noch weitere 14-16 Wochen dauert?
Vielen Dank, die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist am 20. Mai
Können Sie bestätigen, dass Sie die Verpackungsfrösche bei der Rückgabe des fehlerhaften Artikels haben?
Wir benötigen den Artikel in einem neuen Verpackungszustand, bevor wir ihn abholen können. Könnten Sie bitte weitere Verpackung finden?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde für Sie nachsehen.
Okay, was ist Ihre Adresse für die Muster, bitte?
Otter Grey ist 3 verfügbar für Lieferung in 8 Tagen
5 verfügbar für Versand in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Muster werden jetzt für Sie bestellt
Ja, kein Problem, das wird alles für Sie erledigt
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Okay super - vielen Dank
danke
Einen Moment bitte.
so sendet uns #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Kiefer am 20.01.2021, es hat sich ein kleiner Verzug bei der Bestellung ergeben, dafür entschuldige ich mich sehr
Ungefähr 5-7 Tage danach - aber der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich heute sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Leistung für heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, bitte einen Moment
So sendet Ihnen die #PRS_ORG#, Eiche, 20-Jan-2021 die 20-Jan-2021, sobald die Spedition sie abholt, werden Sie informiert
Ist das die E-Mail im Konto?
#EMAIL#
Das kann jetzt nicht mehr korrigiert werden - aber wir können das den Spediteuren geben, nachdem der Artikel versandt werden soll - also kontaktieren Sie uns bitte nach dem 20. damit wir dies für Sie aktualisieren können
Dies ist #NAME# - ich habe dies zum Handeln nach dem 20. vorgesehen
Ich werde diesen Eintrag für Sie mit den Kurieren aktualisieren
Vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich euch heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie doch bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie nachsehen
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Details
Ich kann Ihnen eine Erstattung für den Verkaufsunterschied anbieten
Sie sind willkommen, ich werde das noch heute anfordern
Kann ich sonst noch helfen?
Hab noch einen schönen Rest des Tages.
Ich werde das für Sie anfordern und dann erhalten Sie eine Bestätigung per E-Mail
Ja
Ich werde das jetzt ansehen
Ist das die richtige?
Ich werde jetzt für dich suchen
Ich frage, ob jemand weiß, einen Moment
#URL#
Dieses Produkt wird nicht wieder vorrätig, es tut uns leid.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Entschuldigung, ist das nicht die richtige Bestellnummer?
Danke
Ist also für 07.01.#NUMBER# angeliefert werden?
Wenn der Name auf der Bestellung eine andere Person ist, müssen wir mit dieser Person Kontakt aufnehmen, damit wir die Bestellung für Ihren Partner bearbeiten können
Sie sagten, Ihr Partner habe eine Bestellung aufgegeben
Was Sie noch am selben Tag zugestellt haben möchten
Ich kann den Auftrag Ihres Partners nicht bearbeiten, da der Auftrag nicht auf Ihren Namen ausgestellt ist – der Kontoumschriftsinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, und wir können ihn für Sie bearbeiten
Ist das andere auf deinen Namen ausgestellt?
Okay, der Kontoinhaber muss mit uns in Kontakt treten, damit wir uns diesen Auftrag ansehen können
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
Wir können deshalb nicht für Sie da sein.
Guten Tag, können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Sind Sie noch für einen Chat zur Verfügung?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt das Gespräch, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das bitte auszufüllen oder alternativ vielen Dank noch einmal und haben Sie noch einen wunderbaren Tag.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank #NAME#, möchten Sie beide Sets von Kissen zurückgeben?
Können Sie bitte den Grund für die Rücksendung angeben?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde zunächst eine Erstattung beantragen, dann sorge ich für die Rücksendeetiketten von #PRS_ORG#
Hiermit senden wir Ihnen Ihre #PRS_ORG# Rücksendeetiketten.
Bitte befestigen Sie Ihre Rücksendepakete und bringen Sie sie zu Ihrer nächstgelegenen Annahmestelle #PRS_ORG#.
Sobald der Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird Ihre volle Rückerstattung veranlasst.
Kann ich dir noch mit etwas anderem helfen #NAME#?
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank #NAME#
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe.
Auf dem #PRS_ORG#-Portal kann ich sehen, dass das letzte Update 12/21 war und dass die bevorzugte Lieferadresse bei einem Nachbarn liegt
Ich werde bei #PRS_ORG# eine formale Anfrage stellen und eine Aktualisierung beantragen.
Sobald ich eine Antwort erhalte, schicke ich Ihnen so bald wie möglich eine E-Mail
Herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, bewerten Sie bitte unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Danke, der #NAME#,?
Ich stelle das natürlich jetzt für Sie zurück.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen bei einer Erstattung auf Ihre Debitkarte und 2-30 Werktagen bei einer Erstattung auf Ihre Kreditkarte, je nach Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Sie ansonsten heute noch unterstützen?
Sie erhalten eine automatische E-Mail, aber ich schicke Ihnen auch eine Bestätigung.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Kann ich die Bestellnummer und die Rechnungsadresse nehmen und mir das ansehen
Ist es die Bestellung für den Harlow?
Ich sehe #PRS_ORG#, dass #PRS_ORG#, Felsengrau am 27. Januar versandt wird und #PRS_ORG#, Felsengrau am 18. Februar versandt wird
Die Bestellnummer lautet #NUMBER#
Diese Daten entsprechen dem Zeitpunkt, zu dem der Artikel an den Kurier versandt wird
Kann ich heute noch mit etwas anderem helfen?
Sobald der Artikel bei ihnen eingegangen ist, werden sie Sie kontaktieren, um die Lieferung zu vereinbaren
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank!
Danke #NAME#.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe dieser Artikel vereinbare?
Vielen Dank für die Bestätigung, die Breite beträgt 28 cm und nicht 22 cm.
Ich werde das Problem mit unserem Produktteam besprechen.
Können Sie bitte bestätigen, ob die Länge und Höhe ebenfalls falsch sind?
Selbstverständlich
Ja, das scheint so zu sein, ich bin sehr traurig darüber und werde das mit unserem Produktteam besprechen, damit es geändert werden kann.
Möchten Sie, dass ich die Rückgabe und Erstattung für diese Bestellung vereinbare?
Kein Problem, bitte warten Sie kurz, damit ich das für Sie organisieren kann
Ich habe einen Erstattungsantrag für diesen Artikel gestellt.
Ich erstelle Ihr #PRS_ORG#-Retourenlabel, bitte warten Sie einen Moment
Bitte finden Sie im Anhang Ihr Rückgabebeilage #PRS_ORG#.
Nachdem Ihre Bestellung neu verpackt wurde, schließen Sie das Etikett an und bringen Sie die Bestellung an einen der nächsten #PRS_ORG#-Einlagerungspunkte.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie ansehen
Die komplette Eiche oder die lackierten Schubladen?
Danke, ich sehe leider keinen Ersatztermin für diesen Artikel, sorry
Das sieht im Moment nicht so aus, sorry.
Er kann sich jederzeit ändern
Kann ich noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben. Sie sprechen mit #NAME#
Ich entschuldige mich dafür, ich werde das für Sie klären. Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich schaue das jetzt für Sie nach
Leider ist der Artikel derzeit nicht auf Lager, so dass ich ihn nicht für Sie nachbestellen kann. Als Alternative kann ich Ihnen jedoch eine teilweise Rückerstattung in Höhe von 10 EUR oder einen Gutschein über 20 EUR anbieten, wenn Sie das Produkt behalten möchten.
Alternativ dazu kann ich eine Rücksendung und eine volle Erstattung organisieren?
Natürlich verstehe ich das, das ist absolut in Ordnung :)
Das ist wunderbar, danke!
Ich richte das Rückgabelabel für Sie ein, ich werde es Ihnen noch heute Nachmittag per E-Mail schicken, ist das in Ordnung?
Im Moment sind mir keine Rabattcodes bekannt, aber wir haben unseren Winter-Sale, der bis zum 26. Januar läuft und verschiedene Produkte enthält :)
Gerne, ich schicke dir die E-Mail heute Nachmittag, einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#
Hier ein Blick für Sie.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte haben?
Sind Sie noch da, bitte?
Ja bitte
Dürfen wir Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte aufschreiben?
Schönen Dank
Einen Moment bitte
Ich muss #PRS_ORG# kontaktieren, wie Sie sagten, wurde es vor ca. 3 Wochen an sie geschickt
Dann melde ich mich per E-Mail zurück.
Ist das in Ordnung, bitte?
Ich werde mich heute noch mit ihnen in Verbindung setzen und innerhalb von #NUMBER# Stunden auf Ihre E-Mail antworten.
Ich bin so traurig über das
Sie sind sehr willkommen - nochmals mein Beileid
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Also die #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich das für Sie nachbestelle?
Ja, das sehe ich ein. Ich möchte mich dafür bei Ihnen entschuldigen. Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, denn Sie mussten auf die Lieferung warten. Wir können Ihnen versichern, dass auch wir enttäuscht sind, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider geht manchmal trotz aller Bemühungen etwas durch.
Ich werde einen Blick darauf werfen und das für Sie regeln - bitte, einen Moment
Ja, ich habe gerade nachgeschaut und der Artikel ist nicht vorrätig, ich werde die Rückgabe veranlassen und Sie bekommen den vollen Preis erstattet.
Bitte haben Sie etwas Geduld, da ich das für Sie arrangieren muss, und dann werden die Spediteure direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um das mit Ihnen zu arrangieren.
Sobald der Artikel bei uns ist - wird die Erstattung bearbeitet
Ja, bitte haben Sie etwas Geduld, damit ich das für Sie erledigen kann
Perfekt, die Spende wird jetzt für Sie eingezogen - #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies mit Ihnen zu vereinbaren
Sie sind sehr willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich nun für Sie damit befassen, bitte einen Moment Geduld.
Am 13. Mai wird eine neue Charge erwartet.
In der Zwischenzeit können Sie Ihr Interesse über den unten stehenden Weblink registrieren und benachrichtigt werden, wenn dieses Produkt wieder verfügbar ist, z. B. bei Rückgaben.
#URL#
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Um Ihnen helfen zu können, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - ein Moment bitte
Okay, prima - ich sehe, dass Ihnen eine Rückerstattung gewährt werden sollte, also werde ich das heute bei der Finanzabteilung prüfen und Sie per E-Mail informieren, sobald das erledigt ist
€#NUMBER#
Ja, damit werde ich mich heute noch für Sie kümmern
Sehr willkommen
Ja, sobald ich das in Ordnung habe, sende ich eine Bestätigung per E-Mail
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Leider nicht, da sich der Verkauf ständig ändert und Artikel aktualisiert werden
Hallo #NAME#, du kannst vielleicht auf Internetseiten Gutscheincodes finden, aber wir haben leider keine
Sehr willkommen, ich bin schade, dass ich nicht mehr helfen konnte
Was meinst du mit "tut mir leid"?
Ja, natürlich - bitte beachten Sie die Rückgabedetails und -kosten auf der Website
Herzlich willkommen, einen schönen Tag noch!
Verschiedene Kurierdienste #PRS_ORG# usw. Die Artikel werden am besten über uns zurückgesandt, da es Verzögerungen bei der Erstattung usw. gibt
Sobald Sie die Bestellung aufgeben - Sie werden darüber informiert, welcher Kurier dies ist
Möglicherweise ja, wir würden Beweise dafür benötigen, sonst wird die Erstattung verzögert und es liegt in Ihrer Verantwortung, den Artikel an uns zurückzusenden
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank, lassen Sie mich kurz suchen, damit ich Ihre Details finde
Mein Kollege hat Ihnen gestern um 17:09 Uhr eine E-Mail geschickt,
So steht es geschrieben, wir sind zutiefst entschuldigt, entschuldigen uns und möchten das für Sie so schnell wie möglich erledigen.
Gerne können wir Ihnen ein anderes Ersatzgerät #PRS_ORG#, Eiche und Blaugrün, zur Verfügung stellen.
Eine Nachbesserung sei innerhalb von 12 bis 14 Wochen zu verschicken.
Alternativ können wir Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 60,00 £ in Bar oder als Gutschein anbieten, wenn Sie Ihr #PRS_ORG# so belassen möchten.
Wenn Sie den Artikel zurückgeben möchten, können wir das für Sie arrangieren.
Dann könnten wir Ihnen eine vollständige Erstattung anbieten.
Wir bitten Sie um Entschuldigung für etwaige Unannehmlichkeiten und Verzögerungen.
Lassen Sie uns wissen, wie es weitergehen soll.
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Ich werde das jetzt wieder bestellen, ein Moment
Dieser wurde für Sie neu bestellt und wird in 12-14 Wochen versandt. Teilen Sie uns mit, wann Sie eine Lieferdatum haben, und wir können die defekte Tabelle gleich mit abholen
Kein Problem, ich sende Ihnen bis zum Ende des Tages eine E-Mail.
Sie sind herzlich willkommen
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Es tut mir leid, das zu hören.
Dürfte ich Sie bitten, Ihren vollen Namen und Ihre Postanschrift anzugeben?
Vielen Dank
Darf ich Sie bitten, dem Chat einen Bild des Defekts beizufügen?
Leuchtet also nicht, bedeutet das, dass du es bedauerst?
Einen Moment bitte #NAME#
Ok, da Sie nicht auf dem Konto genannt sind, werde ich den Kontoinhaber eine E-Mail senden und schauen, was er vorhat
Leider kann ich das nicht mit Ihnen besprechen, da Sie nicht der Kontoinhaber sind, das tut mir leid
Ich werde sie eine E-Mail schicken und wir können die Rückgabe für Sie arrangieren
Ist das okay, bitte?
Vielen Dank #NAME#
Ich melde mich bald.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung, handelt es sich bei den beschädigten Produkten um #NAME#, Mangoholz und Messing?
Es tut mir leid, das zu sehen, bitte akzeptieren Sie unsere Entschuldigung, wann wurde er zugestellt?
Ich kann nicht anhand des Fotos erkennen, ob das Teil verwendbar ist?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, wir können die Rückgabe vornehmen und eine neue Bestellung für einen Ersatz aufgeben, die 12-14 Wochen Wartezeit bis zum Versand hat
Wir können dies für Sie tun, wenn Sie in der Lage sind, dies bis zum Erhalt des Ersatzes zu verwenden. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn die Lieferung fällig ist, und wir werden die Abholung organisieren
Ist es nur das eine beschädigt?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand erfolgt am 22. April
Sie sind herzlich willkommen, sobald Sie den Versanddatum erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und wir vereinbaren die Abholung für Sie.
Auch Sie
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ja, das ist richtig, wo sind Sie gerade?
Erhalten Sie die deutsche Seite?
#URL#
Probieren Sie es hier aus
Kommt man dann auf die deutsche Seite?
Prima, gibt es noch etwas heute?
Dann wünsche ich euch noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Ich schauen mal für dich nach
Die #PRS_ORG# -Serie umfasst also einzelne Stühle. Ein 2-/3-Sitzer ist nicht im Angebot.
Bitte behalten Sie die Website im Auge, um mögliche Aktualisierungen zu verfolgen.
*Website
Okay, leider werden diese stoppen und werden nicht wieder zurückkehren
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Bitte bestätigen Sie Ihre Lieferadresse, damit ich das für Sie nachschlagen kann.
So kann ich deine #PRS_ORG#-Nummer sehen, Walnuss ist gerade bei #PRS_ORG#
Sie sollten in den nächsten 24 Stunden von Ihnen hören, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Ich habe also tiefer nachgeschaut
#PRS_ORG# hat dies an ein Speditionsunternehmen weitergeleitet, da der Artikel von unserem Lager in Deutschland in die Schweiz geliefert wird
Ja, das ist der Spediteur Dritter, Sie sollten Lieferung Ende dieser Woche erwarten
Würden Sie es begrüßen, wenn ich sie per E-Mail kontaktiere, um zu erfahren, was los ist?
Ich kann Ihnen dann eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort habe
Natürlich!
Ich werde sie jetzt eine E-Mail schicken und sobald ich eine Antwort bekomme, melde ich mich.
Ist dies die beste E-Mail-Adresse, um Sie zu kontaktieren?
Einen schönen Tag noch!
Ich melde mich in Kürze bei Ihnen.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Anfrage, ein Moment bitte, ich suche für Sie
Die Teile des #PRS_ORG# Sofas werden durch einen kleinen Metallhaken unten verbunden, damit sie miteinander verbunden bleiben, aber leicht getrennt und neu angeordnet werden können.
Hilft das?
Stehen Sie noch für ein Gespräch zur Verfügung?
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, da keine Antwort
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Ich werde nachsehen, wann das Produkt wieder lieferbar ist.
Tut mir Leid, dass ich euch warten lasse, könnt ihr euch den Namen der Abstraktions-Schrift noch erinnern?
Es tut mir leid, dass wir keine Zugriff auf diese Informationen haben, wir können nur Bestellungen anzeigen, ich suche noch, ich werde nicht einen Moment warten.
Es tut mir Leid, ohne den Namen der Kunst, kann ich nicht nach dieser für Sie suchen
Die Benachrichtigung wird automatisch vom System versandt, wenn der Artikel wieder verfügbar ist
Das hängt alles von dem Hersteller ab, wann er uns mitteilt, dass er den Artikel neu auflegt
Kein Problem
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wow!
Ich bin eifersüchtig
Es tut uns leid, wir liefern nicht nach Griechenland
Tschüss
Hallo #NAME#
Darf ich Ihre vollständige Adresse, E-Mail-Adresse und Bestellnummer bitte?
Das tut mir leid zu hören.
Danke
bitte einen Moment
#PRS_ORG#, Eiche
SKU: #ALPHANUMERIC_ID# es liegt eine Produktionsverzögerung vor, das tut mir Leid, und es wird am 16/4 versandt
#NUMBER# - es liegen keine Verzögerungen bei dieser Bestellnummer vor - ist es da speziell dieser Artikel, der Sie betrifft?
Wenn Sie beim Empfang Ihres Artikels dies berücksichtigen können, bitte, dann können wir uns über eine Entschädigung für etwaige Verspätungen unterhalten.
Es tut mir sehr leid.
Ja, das können wir, allerdings vor dem Versand.
Sobald es versandt wurde, können wir die Adresse leider nicht mehr so einfach ändern
Das ist richtig, ja
bevor er zum Spediteur "gesendet" wird
Vielen Dank und noch einmal meine Entschuldigung
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich euch weiterhelfen kann, bitte ich euch um die Angabe eurer Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
So das #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Grasgrün Leider hat sich Ihre Bestellung aufgrund des Versands vom Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Die voraussichtliche Versandmeldung wurde jetzt auf 16-Apr-2021 geändert.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den Seeverkehr.
Unsere Produkte benötigen dadurch mehr Zeit, um in die Häfen zu gelangen.
Das bedeutet leider auch, dass sich Ihr Versanddatum noch einmal ändern kann bzw. Ihre Bestellung sich noch weiter verzögern könnte.
Ich weiß, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Bestes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie die Bestellung fortsetzen möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verspätung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung weiterhin über 14 Tage hinausgeht, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie, wenn Sie nicht länger warten möchten, Ihre Bestellung jederzeit vor dem Versand stornieren und erhalten eine volle Erstattung
Der Artikel wird in Vietnam hergestellt.
Sie sind willkommen!
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte - ich werde versuchen, die Details zu finden
Somit wird der #PRS_ORG# Nachttisch, Farngrün und Schwarz am 23. Februar 2021 an uns versandt.
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird am 08. März 2021 an uns versandt
Leider hat sich der Versand Ihrer Bestellung verzögert, da sie sich zurzeit noch beim Hersteller befindet. Daher wurde Ihr Versanddatum geändert.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Als Folge dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Leider kann dies dazu führen, dass sich der Versandtermin erneut ändert oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Ja, einen Moment
Sie sind herzlich willkommen!
Hallo #NAME#
Danke
Haben Sie bitte Ihre Bestellnummer dabei?
Perfekt, vielen Dank
Ich werde nicht einen Moment lang.
Also, warten Sie auf eine Erstattung?
Haben Sie ein Artikel an uns zurückgeschickt?
Ich kann das überprüfen, aber ich werde einen Moment brauchen.
Können Sie bitte warten?
Blossom: In Ordnung, ich werde keine Minute lang warten.
7 Feb #NUMBER# 08:11:59|Fertig
Kunde nicht benachrichtigt
Erstattungsgrund: Produktentschädigung: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Erstattung in Höhe von £ Erstattung als % des Produkts (nur für Entschädigungen): 50 EUR Grund: fehlerhaft
Die Erstattung erfolgte am 7. Februar
Blossom: Ok, also haben Sie Ihre Bank kontaktiert?
Moment, bitte
Entschuldigung
ok, ich sehe, dass dies noch von einem Mitarbeiter bearbeitet wird
Du wurdest nicht vergessen
so geben wir diese manuellen Banküberweisungen einmal pro Woche frei
Ich werde ihn darauf hinweisen, dass Sie dies verfolgen
und bitten Sie ihn, Sie auf dem neuesten Stand zu halten.
Ticket #NUMBER#
Dies ist Ihre Referenznummer.
Mein Kollege wird sich bei Ihnen melden und Sie über den aktuellen Status informieren.
daran wird gerade gearbeitet
so schnell wie möglich
Es kann 7 Tage dauern, bis Sie es sehen.
ok, ich werde mit einem leitenden Mitarbeiter sprechen, dass du jemanden verfolgst
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von Ihnen erhalte.
es liegt in der Hand
Aber ärgerlich, weil die Bankverbindung geändert wurde, es tut mir Leid, aber es dauert ein wenig
sehr ärgerlich, dass die Kommunikation hier mit eurem Kundenservice nicht funktioniert
Es ist frustrierend
Habt einen schönen Tag und mein Kollege wird Sie kontaktieren
Hallo #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen
Moment bitte, ich schaue mir Ihr Konto an.
Könnten Sie mir helfen, das nachstehende bei #PRS_ORG# nachzuschlagen?
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.
Tippen Sie auf "Konten."
Überprüfen Sie in diesem Verzeichnis bitte die Berechtigung #PRS_ORG#.
Und das Problem ist bei allen Büchern?
Oder nur wenige
Wäre es möglich, dass Sie Ihrer Bibliothek befehlen, die Lizenz für die Bücher mit Problemen zurückzusetzen?
Nur um zu prüfen, ob sie Ihre Lizenz für die Bücher mit Problemen zurücksetzen können.
Um zu überprüfen, ob dies das Problem behebt
Ja, bitte, lassen Sie es uns wissen, wenn das Problem weiterhin besteht
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich brauche ein paar Minuten, um Ihre Anfrage zu prüfen.
bitte synchronisiere, das Buch sollte verschwinden.
Ich werde es nochmal hinzufügen
Wurde es schon entfernt?
ok, hinzufügen
führen Sie bitte eine Reparatur durch.
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten aufgeführten Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf das Konto reparieren.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
funktioniert es?
ok
ist es ein Oops!
wird dieses Dokument nicht geöffnet? "
Nachricht
ok, ich überprüfe meine Seite
Ok, ich habe die Erstattung beantragt
Einen Moment bitte
Das Guthaben auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto ist jetzt verfügbar
Kann ich Ihnen im Moment mit etwas anderem weiterhelfen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Sie unterstützen zu können.
Das Buch ist bei #PRS_ORG# enthalten.
In welchem Gerät gibt es das Problem?
Danke.
Ich habe gerade geprüft, und ich sehe, dass du das Buch mit #PRS_ORG# richtig hinzugefügt hast.
Wenn Sie in Ihrer #PRS_ORG#-Bibliothek gehen und synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
In diesem Fall möchte ich Sie dringend bitten, sich bei #PRS_ORG# abzumelden und sich dann wieder mit folgenden Schritten anzumelden:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie auch Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# sind, sollten Sie eine Sicherungskopie davon anfertigen, da sie beim Vorgang gelöscht werden.
Ich rate Ihnen, dazu die Website von #PRS_ORG# zu verwenden.
Wenn Sie dort nach etwas suchen, werden Sie einige Filter erhalten.
Erster "Medientyp".
Dann "Kategorie".
Und dann "Sprache".
Dort können Sie festlegen, dass nur deutsche Titel angezeigt werden sollen.
Fügen Sie sie von der Website aus hinzu, und synchronisieren Sie dann das #PRS_ORG#, damit sie angezeigt werden.
Gern geschehen.
Gibt es im Moment noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Ja, bitte.
Öffnet sich das Buch korrekt?
Perfekt, tolle Nachrichten!
Und herzlich willkommen.
Ich hoffe, das Buch gefällt Ihnen.
Ist derzeit noch etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
Vielen Dank, und Sie sind willkommen!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte!
Was auch immer, das wäre alles von meiner Seite.
Schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
nur damit ich es verstehe.
wirft das Buch Sie aus der App?
Ist das das einzige Problem?
Ich sehe
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen, und dann werden Sie die App mit 2 Verfahren zur Fehlerbehebung überprüfen, um zu sehen, ob das das Problem löst.
ein paar Minuten bitte
es ist erledigt .
Versuchen Sie bitte jetzt, diese 2-Verfahren durchzuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Wenn Sie fertig sind, führen Sie bitte folgende Schritte aus:
Gehen Sie für die Abmeldung bitte mit den nachstehenden Schritten in Ihrer Android-App fort:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Melden Sie sich bitte danach wieder an, damit die Kontenaktualisierung ausgeführt werden kann.
Ich warte hier
noch hier, kein Problem
noch hier, kein Problem
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen den Betrag, den Sie für das Buch bezahlt haben, auf Ihr Store-Credit-Konto zurückerstatten.
Auf diese Weise können Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen.
Wäre das okay?
das System wird die Erstattung an das verwendete Zahlungsmittel zurückerstatten.
Ich muss diese Erstattungsanforderung an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich verarbeitet wurde, nehmen wir per E-Mail Kontakt mit Ihnen auf.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Kann ich Sie ansonsten noch unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte warten Sie einen Augenblick, während ich die Informationen überprüfe.
Überprüfung OK
So finden Sie die Software-Version für Ihr #PRS_ORG#:
1) Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts auf das Symbol "Mehr."
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5) Neben "Softwareversion" wird die Version Ihres #PRS_ORG# angezeigt.
Eine Versionsnummer sieht etwa wie folgt aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
vielen Dank und die Problematik mit der Batterie bleibt korrekt?
Haben Sie schon einmal versucht, das WLAN auszuschalten oder die Helligkeit anzupassen?
auf #PRS_ORG#, #PRS_ORG#?
Ok, haben Sie die #PRS_ORG#-Desktop-App auf einem Computer?
ok, haben Sie das auf Ihrem Computer in "Meine Bücher" geöffnet?
dann verbinden Sie #PRS_ORG#
Wählen Sie beim Verbinden des Geräts die Computerverbindung?
ok können Sie bitte Folgendes tun
1
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit einer Stromquelle, indem Sie Folgendes tun:
- Schalten Sie Ihren Computer ein und schließen Sie das mitgelieferte USB-Kabel zuerst an den Computer und dann an Ihr #PRS_ORG# an.
- Schließen Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an und schließen Sie dann Ihr #PRS_ORG# an das Wandladegerät an.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste, bis das Netzschaltlicht in der rechten oberen Ecke Ihres #PRS_ORG# ausgeschaltet wird.
Sie sehen einen Bildschirm mit der Meldung "Ausgeschaltet," wenn Ihr #PRS_ORG# ausgeschaltet ist.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken und halten Sie die Power-Taste Ihres #PRS_ORG# für 30 Sekunden.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm "Wiederherstellen" angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und beginnt mit dem Wiederherstellungsvorgang.
muss nach dem OK einfach nur die Software prüfen
lassen Sie mir ein paar Minuten
Warte nur noch auf die Genehmigung ok
Bitte geben Sie Folgendes an
Name:
Straßname und Hausnummer:
Wohnung // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Ort:
Telefon #:
Gerätename und -farbe:
Sie erhalten einen Link, um die Richtigkeit der Bestellinformationen zu prüfen, und 24-48 Stunden später wird ein Prepaid-Etikett in Ihrer Posteingang-E-Mail eintreffen, das Sie ausdrucken müssen.
Senden Sie den Artikel dann zurück, und sobald er empfangen wurde, wird der Ersatz bearbeitet.
Kann ich Sie sonst noch mit etwas unterstützen?
Einen wunderschönen und sicheren Tag!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Leider sind die Versandkosten festgelegt, sie sind begrenzt, wenn Sie einen bestimmten Betrag ausgeben.
Ich kann die Lieferkosten nicht aufgeben.
#NUMBER# sind okay
Noch ein Gutschein?
Es tut mir Leid, zurzeit ist unser Winter-Sale, daher haben wir derzeit keine anderen Werbeaktionen.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
HI #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, Sie benötigen also das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish gesammelt?
Ich werde das jetzt für Sie arrangieren, bitte haben Sie etwas Geduld
Ich habe eine Sammlung mit der Referenz #ALPHANUMERIC_ID# gestellt, und sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, es ist eine Sammlung von 2 Parzellen
#PRS_ORG# ist der Kurier, der Ihre Sendung abholt
Sie sind sehr willkommen
Können wir Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Einen schönen Tag noch.
Es wird die Spedition sein, Sie können diese Referenznummer verwenden, wenn Sie die Abholung nachverfolgen müssen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit dem Feedback „Bewerten Sie meinen Chat“.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsinformationen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Vielen Dank! Möchten Sie Artikel Nr. #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurücksenden?
Ich werde jetzt das Label erstellen. Einen Moment Geduld.
Dies ist Ihr Etikett. Sie können die Artikel in Ihrer örtlichen Annahmestelle von #PRS_ORG# abgeben.
Sobald der Artikel zurück ist, wird die Erstattung abzüglich der Rückgabegebühr bearbeitet.
Kein Problem, gibt es noch etwas, was Sie sonst noch brauchen?
Ich habe inzwischen das Hundebett für Sie storniert.
Ihre Erstattung wird in 5 bis 7 Werktagen angezeigt.
Schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Lasst mich für euch nachsehen
In Ordnung, ich sehe, dass mein Kollege sich am Montag damit befasst hat. Ich werde ihn jetzt kontaktieren und dir eine E-Mail schicken. Wir sehen eine Verzögerung bei diesen Artikeln aufgrund von #PRS_ORG#, aber ich werde dir so bald wie möglich eine Schätzung geben.
Das muss ich erst einmal prüfen, denn wir haben keinen Tracking-Service. Sobald ich das Administratorenteam kontaktiert habe, werden sie mich informieren und ich werde es Ihnen natürlich ebenfalls sagen.
Da es sich bei diesen Artikeln um Ausstattungsteile handelt, sind sie leicht anders geliefert als normale Artikel, aber ich werde versuchen, so schnell wie möglich Neuigkeiten für Sie zu haben
Ich werde das Chat und das Chasen jetzt beenden, da ich das nicht tun kann, während wir noch im Chat sind
Ich weiß das nicht, ich muss das herausfinden - der Artikel kommt von #PRS_ORG#, es handelt sich dabei um einen passenden Artikel, der von der Administrationsgruppe verfolgt werden muss
Bitte lassen Sie mich das prüfen, damit ich Antworten für Sie finden kann
Kann ich das Chat-Protokoll schließen, damit ich das Administratortreffen für Sie kontaktiere?
Ich werde so schnell wie möglich auf Sie zurückkommen
Vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag #NAME#, und ich melde mich bei Ihnen
Hallo #NAME#, ich habe die Anfrage verschickt, ich muss warten, bis ich von ihnen höre.
Ich kann Ihnen keine sofortige Antwort geben
Ich werde mich bei Ihnen melden, sobald ich etwas höre.
Darf ich das Chat-Gespräch beenden, damit ich das für Sie erledigen kann?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
#NAME# #EMAIL#, #ADDRESS#, Bestellnummer #NUMBER#, Artikel: #PRS_ORG# breiter Schuhschrank, Tannengrün und Schwarz
Genau.
Es kann bis zu 7 Werktagen dauern, bis die Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte angezeigt wird.
Diese Zeitspanne hängt allein davon ab, bei welcher Bank Sie sind.
Nochmals vielen Dank.
Perfekt, vielen Dank für die schnelle Abwicklung.
Guten Tag #NAME#
Kann ich bitte die Lieferadresse zur Sicherheit bestätigen?
Anbei finden Sie Ihre Rechnung für Ihre Bestellung
Ein fantastisches neues Jahr wünscht dir #NAME#!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag!
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, die Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse.
HI
Hat es Probleme mit #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa?
Wann hat das Problem angefangen?
Ich habe richtig verstanden, dass diese im April #NUMBER# geliefert wurde?
Leider sind wir nicht mehr im Besitz des Artikels. Deshalb können wir Ihnen leider keinen Ersatz anbieten. Wir können Ihnen jedoch eine Erstattung des Kaufpreises anbieten oder Sie können eine Entschädigung bekommen, wenn Sie dies bevorzugen?
Leider ist er nicht auf Lager und hat keinen Nachliefertermin.
Das ist in Ordnung, dieser Chat wird in Ihrem Konto gespeichert.
Herzlich willkommen, haben Sie noch einen schönen Tag
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich bei uns gemeldet haben
Können Sie bitte das Geschirrset bestätigen, an dem Sie interessiert sind?
Einige sind es und andere nicht.
Daher frage ich, an welchem Set Sie interessiert sind?
Ich kann bestätigen, dass das Set #PRS_ORG# geeignet ist, um in der Mikrowelle verwendet zu werden
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Wir wünschen Ihnen ein schönes Weihnachtsfest!
Pass auf dich auf und bleib sicher!
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Oder andersherum, ich danke Ihnen noch einmal und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Danke, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, ich werde mich um eine Adressänderung für Sie kümmern
Können Sie mir die neue Adresse bitte vollständig bestätigen, damit ich sicherstellen kann, dass der Spediteur die korrekten Informationen hat?
Vielen Dank, ich habe jetzt die Änderung beantragt.
Sobald ich die Bestätigung vom Spediteur habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail, um Sie zu informieren
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und Frohe Weihnachten.
Hallo, danke für die Informationen.
Ich werde Ihnen gern helfen.
Ist das der Titel des Buches, das den Fehler aufzeigt?
Vielen Dank.
Nur ein Buch oder viele Bücher?
Danke.
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen.
Tippen Sie auf das Synchronisationssymbol auf dem Startbildschirm
Ja, danke.
Sehen Sie das Buch
Sehr gut.
Versuchen Sie bitte nun Folgendes:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Versuchen Sie, es zu öffnen.
Danke, #NAME#.
Als nächstes müssen Sie sich an Ihrem Gerät abmelden.
Bevor Sie das tun, möchte ich Sie daran erinnern, dass alle von Ihnen in Ihren Büchern eingefügten Anmerkungen gelöscht werden können, ebenso wie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Einstellungen.
Wenn Sie E-Books von Dritten haben, können diese verschwinden.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol mit den drei Punkten.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Richtig
Wählen Sie nun bitte Sprache und WLAN
Vielen Dank.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und das Kennwort für den #PRS_ORG# ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Das freut mich zu hören.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Danke, und dasselbe für dich!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich habe mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Füllen Sie unter „Abrechnungsinformationen“ die Adresse mit Postleitzahl aus
6
Klicken Sie auf „Speichern“
die neuen Konten fehlen
Prüfung
nein, sorry
Ich kann Ihr Laden-Guthaben nicht auf Ihr Konto übertragen
ok
Sind Sie in der Website oder in der App?
ok bei #PRS_ORG#?
Sorry, falsches Chat
ok, die Informationen sind jetzt da, ich werde den Betrag überweisen
oh sorry
Der Gutschrift ist auch auf Ihrem Konto, kann ich Ihnen im Moment sonst noch etwas tun?
Auf dem #PRS_ORG# synchronisiert?
ok dann melden Sie sich bitte ab und anschließend wieder an
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf "Abmelden."
Letztes Mal war sie da und sie sollte es seitdem geben, denn die Bücher wurden ja erst vor kurzem übertragen
Sie sind absolut willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
du tust es auch und sei sicher
Danke für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Haben Sie überprüft, ob #PRS_ORG# und #PRS_ORG# berechtigt sind?
Sie meinen, uns zu formieren?
Nein, wir haben keine Berichte oder Probleme
Ich befürchte, das ist das erste Mal, dass wir einen Bericht zu diesem Problem erhalten haben. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und die Berechtigung erneut einzugeben?
Und haben die neuen Bücher funktioniert?
oder kommt dieses Problem nur für ein Buch auf?
Überprüfen wir also zuerst alle Ihre autorisierten Geräte
Verifizieren von autorisierten Konten
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Geräte > Berechtigungsinformationen + bei #PRS_ORG#: Einstellungen > Konto
Dann das #PRS_ORG#-Programm starten
#PRS_ORG# auf Computern > Hilfe > Autorisierungsinformationen
Überprüfen Sie nun, ob die Berechtigungsdaten auf beiden Geräten übereinstimmen
Ja, um genauer zu sein, überprüfen Sie bitte, ob beide Geräte das gleiche Datum, den gleichen Monat und die gleiche Uhrzeit angeben.
Vielen Dank. Löschen Sie nun alle Bücher von #PRS_ORG# und vom Computer, d.h. nur die Bücher von #PRS_ORG#
Danke, jetzt bitte wieder beide Geräte deathorize
Vielen Dank, schließen Sie die App auf dem Computer, öffnen Sie sie dann erneut und autorisieren Sie #PRS_ORG#
Ich meine den Computer zuerst den Computer
Ja, bitte
Vielen Dank, Sie machen eine gute Arbeit. Bitte vergewissern Sie sich nun, dass beide Geräte wieder übereinstimmen.
Vielen Dank, bitte laden Sie die Bücher erneut herunter, entnehmen Sie #PRS_ORG#, und versuchen Sie es dann erneut mit den Büchern
Vielen Dank
Wir sind hier, falls Sie auf ein anderes Problem stoßen
Das ist ja fantastisch!
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, Sie haben einen guten Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne weiterhelfen.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit.
Können Sie bitte den Titel des fraglichen Buches angeben?
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen. Dann führen Sie die folgenden zwei Schritte zur Fehlerbehebung Ihrer #PRS_ORG#-App aus, um festzustellen, ob damit das Problem behoben ist.
2 Minuten bitte
Es ist getan.
versuchen Sie bitte nun, diesen Vorgang in Ihrer App durchzuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Blättern Sie zum Schluss und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Wenn Sie fertig sind, führen Sie bitte mit dieser Prozedur fort:
Um sich auszuloggen, führen Sie bitte die folgenden Schritte in der #PRS_ORG#-App aus:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# abmelden“.
4
Und melden Sie sich bitte erneut an, damit der Kontoeintrag aktualisiert werden kann.
Wie ist das gelaufen?
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf das Kontor reparieren.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Haben Sie sich in der App aus- und wieder angemeldet?
haben Sie die beiden Verfahren durchgeführt?
wenn Sie beide Verfahren durchgeführt haben und das Problem nicht behoben wurde, kann ich Ihnen das Geld auf Ihr Store-Credit-Konto erstatten.
So können Sie sofort das gewünschte Buch kaufen.
Wäre das in Ordnung?
Sind Sie noch da?
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Willkommen zurück!
Einen Moment bitte
wir können Ihnen die für das Buch ausgegebenen Mittel zurück in Ihr Konto bei „Store Credit“ (elektronisches Geld von #PRS_ORG#) erstatten, sodass Sie direkt das Buch Ihrer Wahl erwerben können.
Wäre das in Ordnung?
Einen Moment bitte.
warum können Sie nicht darauf zugreifen?
Der Account akzeptiert weder Ihren Benutzernamen noch Ihr Kennwort?
Ihr Benutzername lautet anjahoehn.
In Ihrem Konto steht, dass die einzige Verbindung (Anmeldeoption) für den Zugriff auf Ihr #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihr Benutzername lautet anjahoehne und ich habe Ihnen eine E-Mail mit einem Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihre E-Mail Moment bitte
Ich warte hier auf dich
Wie lief es?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts erhalten?
Sind Sie da?
Ich habe Ihnen einen weiteren Link zum Zurücksetzen des Kennworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihre E-Mails.
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Auf welchem Gerät laden und lesen Sie Ihre Bücher?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Welche Titel fehlen?
Bitte führen Sie die nachstehenden Schritte aus, um eine Synchronisierungsreparatur an Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (vor dem Start ist eine WLAN-Verbindung erforderlich):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen".
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren/wiederherstellen"
7
Wenn der Synchronisierungsvorgang abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf "Jetzt synchronisieren," um verfügbare Upgrades zu installieren.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie Ihr Buch jetzt herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Es kann sein, dass wir die Verbindung verloren haben.
Ich werde diese Chat-Sitzung beenden.
Wenn Sie den Kundenservice erneut kontaktieren möchten, können Sie uns unter #URL# erreichen, und ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen gerne weiterhelfen.
Vielen Dank für die Information.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen zu helfen.
Wie heißt das Buch?
Was benutzt du, um deine Bücher zu lesen?
#PRS_ORG#
Können Sie bitte diese Schritte befolgen?
Gehen Sie für den Abmeldeprozess bitte mit den unten angegebenen Schritten in Ihrer Android-App fort:
1
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol "Mehr."
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausmelden“.
4
Ich habe das schon mehrfach versucht, aber es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen eine Erstattung des Buches ausgestellt.
Ich bin mit der Lösung sehr unzufrieden, was soll ich tun, wenn das Problem auch im nächsten Buch wieder auftritt?
Es ist eine seltene Gelegenheit, dass es passiert.
Leider muss ich dieses Gespräch aus Qualitätsgründen schließen, wenn ich nicht innerhalb von 2 Minuten eine Antwort erhalte.
Ich schließe diesen Chat nun, da keine Antwort erhalten wurde.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Ich entschuldige mich, aber ich kann kein Konto unter der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Könnten Sie bitte den Titel des E-Books angeben, mit dem Sie Probleme haben?
Bitte nennen Sie mir den vollständigen Titel des eBooks, da ich das Buch nicht finden kann.
Vielen Dank.
Kann ich bitte wissen, auf welchem Gerät Sie es öffnen möchten?
Danke, bitte führen Sie die folgenden Schritte durch
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Klicken Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Wie geht es ihnen?
Nein, melden Sie sich bitte von Ihrem Konto ab und wieder an.
Denken Sie daran, dass Sie Ihr Kennwort kennen müssen, um sich erneut anmelden zu können.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die nachstehenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" am unteren Bildschirmrand.
3.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also wäre es toll, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Vielen Dank für Ihre Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Melden Sie sich bitte bei Ihrem Konto unter #PRS_ORG# ab und erneut an.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, müssen Sie Ihr Konto erneut einrichten und anmelden.
Bitte versuchen Sie, eine Werkseinstellung durchzuführen und dann Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wenn Sie alle Ihre Bücher über #PRS_ORG# erworben haben, werden sie wiederhergestellt, sobald Sie das Gerät eingerichtet haben.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Ich überprüfe Ihr Konto,  bitte warten Sie eine Minute.
Wie haben Sie den Kauf abgeschlossen?
War das auf der #PRS_ORG#-Website oder auf Ihrer #PRS_ORG#?
Verstehe, haben Sie versucht, sich von #PRS_ORG# abzumelden?
Hier sind die Schritte,
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Ausloggen."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Die Schritte sind unten aufgeführt.
Toll, bitte warten Sie eine Minute.
Sobald die Minute verstrichen ist, melden Sie sich bitte wieder an.
In Ordnung, melden Sie sich bitte wieder bei Ihrem Konto an.
Bitte stellen Sie sicher, dass das #PRS_ORG# mit Ihrem WLAN-Netzwerk verbunden ist.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisation abgeschlossen ist. Die Bücher werden dann automatisch auf dem #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Sind Sie da?
Aus qualitativen Gründen muss ich diesen Chat leider schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort von Ihnen erhalte.
Da ich keine Antwort erhalten habe, werde ich den Chat jetzt schließen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail oder Sie können uns zu einem besseren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - also diese Anfrage mit dem Lager, wie es im gestrigen Chat angegeben wurde, müssen wir die Antwort auf die Untersuchung abwarten.
Sobald wir eine Antwort erhalten haben, werden Sie per E-Mail benachrichtigt.
Ich verstehe, aber mein Kollege hat gestern erklärt, dass wir mit dem Lager in Kontakt bleiben müssen, dies wurde für Sie erledigt - also warten wir auf die Antwort.
Sobald wir diese Informationen haben, können wir Sie über den Status Ihrer Bestellung informieren
Die Ware sollte am 18.12 versandt werden
Verstehen Sie das richtig - wir haben Kontakt mit dem Lager aufgenommen und sobald wir Antworten haben, werden Sie eine E-Mail erhalten
Mein Kollege kümmert sich darum
Kann ich Ihnen heute bei etwas anderem helfen?
Hallo
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Leider entsprechen die Preise der Artikel den im Online-Shop angegebenen Preisen, wir können dies nicht für Sie ändern oder reduzieren
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lagerbestände führen, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, an uns hier bei #URL# versandt und dann an Sie weitergeleitet.
Aus diesem Grund bitten wir Sie, diese Vorlaufzeiten zu berücksichtigen.
Die angegebene Vorlaufzeit ist der Zeitraum, in dem die nächste Charge eintreffen soll.
Gibt es einen Premium-Kundendienst bei Ihnen?
Leider können wir den Preis der Artikel online nicht reduzieren.
Bei der letzten Bestellung habe ich meinen Gutschein nicht gutgeschrieben bekommen!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Lassen Sie mich für Sie nachsehen
Haben Sie den Link für die Tabelle, an der Sie interessiert sind, bitte?
Oh, ich sehe - dies ist die einzige Größe, die für diesen Artikel verfügbar ist
Dafür tut mir leid.
Ja, ich habe gerade nochmals nachgesehen und die ist derzeit nicht verfügbar - sie ist nur für die Größe auf der Website verfügbar.
Bitte halten Sie die Website im Auge, um eventuelle Aktualisierungen zu erhalten
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch besser unterstützen kann, bitte ich euch um eure Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - könnten Sie bitte ein Bild des Fehlers senden?
In Ordnung, einen Moment
Hier ist also das #PRS_ORG# (60 x 74 cm), Rattan in Natur?
Einen Moment bitte, ich kümmere mich gleich darum
Das Etikett wird für Sie angebracht - die Erstattung wird bearbeitet, sobald der Artikel bei uns eingetroffen ist
Herzlich willkommen
Ja, das stimmt.
Nein, das wird für Sie erledigt
Herzlich Willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich heute helfen?
Ich werde mir den Chat ansehen
Das war die letzte Nachricht
(09:20:34) #NAME#: Leider können wir Ihnen keinen Lack in dieser Farbe schicken, das tut mir leid.
(09:20:56) #NAME#: Wir können Ihnen die Pantone-Farbe des Schranks nennen.
(09:32:03 AM) #NAME# : Ich kann Ihren Gutschein leider nicht verlängern.
Leider nicht machbar - sorry
(09:32:28 AM) #NAME# : Möchtest du, dass ich dir die Pantone-Farbe schicke?
Dies ist die Farbabgleichnummer
Wenn Sie die Nummer haben möchten, können Sie sie zu einem Baumarkt bringen, wo sie Ihnen eine Übereinstimmung geben können
Ich werde die Nummer für Sie bekommen und Sie per E-Mail zusenden.
Wann wurde der Gutschein erstellt?
Einen Moment, ich überprüfe es.
Ich bin gleich wieder da.
Hallo #NAME#
Erlauben Sie mir einen Moment, um nach Ihnen zu suchen
Derzeit scheint es keine weiteren Stücke zu geben, ich werde prüfen, wann wir mit mehr rechnen können.
Es sieht leider nicht so aus, als ob zukünftige Pläne bestehen, die einzelnen Sektionen herzustellen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nein, sie werden nur mit dem Stuhl geliefert, nicht für sich allein, es tut mir Leid
Einen Moment bitte...
Kein Problem, das nicht Ihre Schuld ist, sie können nur mit der Information arbeiten, die sie bekommen.
Ich möchte
Aber bitte auch:)
Es hat sich sehr angenehm unterhalten, auf Wiedersehen.
Das war es!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute bei uns gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, können Sie mir bitte einige Bilder der Lampe senden, bei der Sie ein Problem haben?
Ich danke dir, ich werde mich darum kümmern
Ich habe nachgesehen, und dieses Teil kann nicht kleiner werden, es gibt keine Option dafür, dass es sich weiter in die Lampe hineinbewegt als das, was es jetzt aussieht
Ja, natürlich, bitte haben Sie Geduld, ich werde das für Sie organisieren.
Durch den Chat :)
Er muss über #PRS_ORG# zurückgesendet werden, ich organisiere das Rückgabetikett und sende es Ihnen jetzt zu
Es tut mir Leid, ich denke, es kann kleiner sein, ich habe das vorher nicht bemerkt
An diesem Teil der Montageanleitung, an dem Sie das Kabel hindurchführen müssen, können Sie dies dann durchstoßen und wieder festschrauben, wenn Sie es herausdrehen?
Natürlich, vielen Dank, dass Sie das bestätigen, es tut mir leid, dass es nicht funktioniert hat, ich werde die Etiketten der Pakete für Sie organisieren und diese per E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Sehr gerne, kann ich Ihnen noch etwas helfen, was benötigen Sie noch?
Passt auf euch auf und bleibt sicher!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Grüße von #NAME#
#ALPHANUMERIC_ID#
Es tut mir wirklich leid.
Guten Morgen #NAME#.
#NAME#, #ADDRESS#
Es gab nichts Von so lange Lieferzeit auf Ihrer Website
Bei Bestellung ist es der angegebene Vorlaufzeit.
Die Lieferzeiten entsprechen den Angaben auf der Website.
Da wir keine Bestände führen, werden alle Artikel auf Bestellung gefertigt, zu uns nach #URL# geliefert und dann an Sie weitergeleitet.
Aus welchem Land werden Produkte geliefert?
Wann ist das Paket bei uns?
Sie danken allen für ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich euch unterstützen kann, könnt ihr bitte eure Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank - also ist die Kollektion gemäß der E-Mail von #NAME# für Sie vorbereitet
Einen Moment bitte
Also nur um es zu bestätigen, es ist das #PRS_ORG# Regalmodul mit Stauraum, Mangoholz und Schwarz?
Also, die Vorlaufzeit hierfür beträgt 14 - 16 Wochen?
Für eine Wiederbestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Natürlich.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Brauchen Sie eine Gewebeprobe?
Also das #PRS_ORG#?
Wir haben diese Artikel verfügbar - was ist Ihre Adresse bitte, dann schicke ich Ihnen einen zu
Dies wird für Sie nun bestellt
Sie sind herzlich willkommen!
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Unterhaltung basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Ich überprüfe die Verfügbarkeit dieses Produkts für Sie. Bitte warten Sie, während ich das mache.
Ich werde jetzt für dich suchen, ich werde nicht einen Sekunde länger warten.
Diese wird ab Anfang bis Mitte April wieder auf der Website verfügbar sein und bestellbar
Ich befürchte, dass wir Ihre Bestellung des Produkts nicht mehr annehmen können, da es nicht auf Lager ist, aber sobald es im April wieder verfügbar ist, können Sie die Bestellung dann aufgeben :)
Ich befürchte, dass ich den Preis des Bettes erst dann bestätigen kann, wenn es wieder auf der Website verfügbar ist, da es in unserem Winter-Sale reduziert wurde, und es wahrscheinlich nicht der Preis des Artikels ist, wenn er wieder auf die Website eingefügt wird
Kann ich Ihnen heute sonst noch weiterhelfen?
Ich kann das absolut verstehen, hoffentlich schaffst du das bald!
:)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Ich kann das jetzt für Sie suchen
Wurden die Rücksendeetiketten heute morgen angefordert?
Vielen Dank, ich wollte nur sehen, ob diese für Sie gerade ausgeführt werden
Ich sehe, dass daran gearbeitet wird. Ich werde den Fall weiter beobachten und mich jetzt in Ihrem Namen mit ihnen in Verbindung setzen.
Sie sind herzlich willkommen.
Danke, dass du dir Zeit für dieses Gespräch genommen hast.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und noch einmal vielen Dank.
Auch Sie
Guten Tag, ich danke Ihnen, dass Sie sich mit #URL# bei uns gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde mich für Sie darum kümmern. Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das für Sie überprüfen.
Ich überprüfe gerade diese Informationen für Sie, ich werde nicht lange brauchen
Ich habe nachgefragt und die Lieferung ist kontaktlos, daher können sie den Artikel leider nicht zu Ihnen nach Hause liefern, das tut mir leid.
#URL#
Wir haben eine eigene Seite mit COVID-FAQs, auf der detailliert beschrieben wird, dass alle unsere Lieferungen berührungslos sind. Das ist unsere aktuellste Information.
Aber Sie haben es mir mit der Bestellung und in der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben.
Du hast es bis zu #NAME# geschafft
Ich werde das für Sie prüfen. Könnten Sie mir bitte den Namen im Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie überprüfe
Ich entschuldige mich dafür, denn wenn der Kontoinhaber nicht Sie selbst sind, benötigen wir #NAME#, um uns mit Ihnen in Verbindung zu setzen, um ihre Daten zu bestätigen. Nachdem sie das getan hat und bestätigt hat, dass sie damit einverstanden ist, dass wir die Bestellung mit Ihnen selbst besprechen, können wir dann die vorherige Korrespondenz für Sie ansehen.
Ich entschuldige mich dafür, wir müssen von dem Kontoinhaber die Erlaubnis erhalten, eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen. Ich entschuldige mich, wenn dies zuvor geschehen ist, aber ich kann ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers nicht mit Ihnen darüber sprechen.
Ich kann an den Kontoinhaber eine E-Mail senden, in der ich um diese Anfrage bitte, aber ich kann dies zur Zeit nicht mit Ihnen persönlich besprechen, möchten Sie das, dass ich das tue?
Ich möchte mich bei Ihnen für die entstandenen Unannehmlichkeiten entschuldigen, ich versuche, zu helfen, aber Sie sind nicht die auf dieser Bestellung genannte Person, sodass ich mich nicht mit Ihnen darüber unterhalten kann, bis ich die Erlaubnis des Kontoinhabers habe.
Es tut mir Leid, dass dies der Fall war, wie erwähnt, werde ich dem Kontoinhaber eine E-Mail schicken.
jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten einholen.
Vielen Dank, es tut mir Leid, dass Sie einen falschen Artikel erhalten haben.
Welche #NAME# Lampe haben Sie bitte korrekt erhalten?
Danke, warten Sie also noch auf die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Wir können die #PRS_ORG#-Anhängerleuchte für Sie nachbestellen, die dann in 3-4 Wochen versandfertig ist.
Ich werde dann ein Rücksendeetikett für den falschen Artikel vereinbaren.
Bitte entschuldigen Sie diesen Fehler
Gern geschehen, bitte warten Sie einen Moment.
Ich habe für Sie ein Ersatzteil bestellt, das am 19. Februar versandt werden soll.
Ich stelle dir gleich eine Rücksendeetikette zusammen.
Herzlich willkommen!
Und auch Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills bewerten? Ich würde es sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Können Sie mir bitte die Bestellnummer geben - Ihre #URL#-Bestellnummer?
Danke - ein Moment
Also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün, das du zurückgegeben hast?
Vielen Dank - einen Moment bitte
Das wird noch eingehen - ich werde heute mit den Spediteuren nachhaken und den Betrag für Sie anstoßen - sobald ich dies bestätigt bekommen habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Nein, es kommt immer noch, ich werde das heute für Sie in die Wege leiten
Herzlich Willkommen
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wurde der Artikel bereits abgeholt?
Sobald der Artikel bei uns wieder ist, erhalten Sie eine Erstattung.
Der Artikel muss heruntergenommen werden, damit er von Ihnen abgeholt werden kann
Einen Moment bitte
Bitte hab Geduld
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich schauen, was ich für Sie tun kann!
Gut, dann werde ich die Erstattung für Sie vorantreiben, sobald ich diese bestätigt habe, werde ich Ihnen eine E-Mail senden, um dies zu bestätigen
Willkommen
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, da ich jetzt Informationen an die Finanzabteilung schicken muss
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sind bei #PRS_ORG# angemeldet.
Möchten Sie diesen Artikel zu Lieferung nach Österreich bestellen?
Leider ist dies derzeit nicht auf Lager, ich werde sehen, ob das Produkt wieder eingetroffen ist.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld.
Dies ist eingestellt worden und wird daher nicht wieder auf Lager sein, dafür entschuldigen wir uns.
Denn, weil die so Schönen jetzt alle grau sind
Hallo #NAME#!
Ok, das ist der Essstuhl?
Ich kann Ihnen den Stuhl mit der Nummer #NUMBER# von Fußboden bis Sitzfläche empfehlen
46 cm
Hallo, es tut mir leid, aber ich kann leider nicht
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen, bitte?
Ich werde jetzt den Chat beenden.
Einen schönen Nachmittag
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Sicher, wenn Sie eine Bestellung für die Artikel aufgeben, die Sie kaufen möchten, können wir diese auf "Aufbewahrung" setzen, dies verhindert, dass die Artikel an den Spediteur versandt werden, bis Sie sie empfangen möchten
Ich fürchte, dass wir derzeit keine Muster unserer Holzprodukte anbieten, dafür entschuldige ich mich.
Nein, Sie können kein Termin Datum eingeben, Sie müssen die Bestellung aufgeben und wir halten die Artikel dann für Sie zurück, zunächst für drei Monate
Kann ich Ihnen sonst noch heute Nachmittag helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen
Es tut mir Leid, aber ich sehe kein Neulieferdatum dafür.
Diese haben wir nicht wieder auf Bestellung, aber sie werden nicht entfernt, sodass sie in Zukunft zurückkommen könnten
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch heute genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung storniert wurde und Sie die volle Erstattung erhalten haben.
Wenn Sie den alternativen Hadid-Korb kaufen möchten, müssen Sie eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können nur von der deutschen Website aus für eine Lieferung in der Region bestellen.
#URL#
beide Farben in 4 Werktagen in Deutschland lieferbar
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Es tut mir sehr leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Zu diesem Zeitpunkt dürfte es einen Bestandsunterschied gegeben haben.
Wir haben den Artikel jedoch jetzt auf Lager, wenn Sie erneut bestellen möchten.
Nein, bei Ihrer vorherigen Bestellung handelte es sich um einen Artikel, der nicht mehr auf Lager ist. Bitte klicken Sie auf den folgenden Link:
#URL#
Der Korb für #NUMBER# € ist ähnlich
Sie sind uns herzlich willkommen!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten für diesen Chat bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Ok #NAME#, es ist derzeit nicht auf Lager, und ich kann ihn Ihnen nicht nachbestellen. Es ist nicht möglich, nur die Schublade zu bestellen. Wenn Sie das Produkt sammeln und eine vollständige Erstattung erhalten möchten, kann ich das für Sie arrangieren. Alternativ kann ich Ihnen 50 € als Erstattung anbieten, um das Produkt so zu behalten, wie es ist. Wenn Sie der Meinung sind, dass dieses Problem behoben werden kann.
Ok, das verstehe ich. Wir haben keine Angaben darüber, wann der Artikel wieder verfügbar sein wird. Wenn Sie also nicht in diesem Zustand behalten möchten, müssten wir eine Abholung und eine vollständige Erstattung für Sie organisieren.
Ja, leider müsste der Artikel demontiert und verpackt werden, da dies bei #PRS_ORG# der Fall ist, kann ich die Abholung für Sie arrangieren und sie werden direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um das Datum der Abholung zu organisieren, in der Regel sind sie aber ziemlich schnell
Okay, haben Sie die Möglichkeit, Verpackungen zu beschaffen, um den Artikel für die Sammlung vorzubereiten?
Okay, bleiben Sie bei mir
OK, also kann ich für Sie die Abholung arrangieren - aber in der aktuellen Situation kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# in der Lage wäre, Verpackung für Sie bereitzustellen, aber Sie können mit ihnen Kontakt aufnehmen, sobald sie mit Ihnen bezüglich der Abholung in Kontakt stehen
Ich spreche mit einem Manager #NAME# - bitte hinterlassen Sie dies bei mir und jemand wird sich bei Ihnen melden und wir werden auch die Abholung für Sie vereinbaren
Ja natürlich #NAME#, bitte lassen Sie es mir, damit ich etwas für Sie arrangieren kann
Einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich euch besser helfen kann, könnt ihr bitte eure Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke #NAME#! Haben Sie heute geholfen?
Nein, tut mir Leid, das ist nicht geklappt
Können Sie mir bitte einige Fotos senden, die dies zeigen, damit ich mich für Sie darum kümmern kann
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich schaue mir einfach den vorherigen Chat an, warten Sie einen Moment
also das #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir verstehen, dass Sie warten mussten, bis das Produkt geliefert wurde und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz aller Bemühungen doch Fehler durch.
Ich kann Ihnen einen neuen Tisch nachbestellen, allerdings ist dies auf eine Lieferzeit von 10-12 Wochen.
Sie können gerne am bereits vorhandenen Tisch festhalten, bis Ihr neues Stück bei Ihnen eintrifft - alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 80 € anbieten, um das Stück so zu belassen
Wollen Sie, dass ich noch einmal bestelle?
Was würden Sie mir gerne tun lassen?
Ich kann für Sie die Rückgabe und eine vollständige Erstattung organisieren
In Ordnung, sind Sie in der Lage, den Artikel für die Abholung fertig zu verpacken?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#
Also kann ich klären, dass Sie die Bestätigung des Abholens des Artikels abwarten möchten?
Okay, ich kann das für Sie jetzt lösen - Was ist der Grund für die Rückgabe des Artikels?
Okay, die Beschreibung auf der Website ist für 4-8 Personen?
OK, also wollen Sie es zur Erstattung zurückschicken?
Okay, ich werde jetzt gleich für euch die Sammlung arrangieren - ich werde gleich da sein
Kein Problem, ich arrangiere es heute und dann werden sie sich mit dir in Verbindung setzen, um es direkt zu arrangieren
Wird der Artikel von #ADDRESS# abgeholt?
#ADDRESS#
Okay, die Sammlung ist jetzt für Sie arrangiert und der Kurier wird sich melden, um den Termin direkt mit Ihnen zu vereinbaren
Sobald der Artikel wieder bei uns ist, wird die Erstattung für Sie vorgenommen
Gut, die Sammlung ist für Sie vorbereitet - Sie können diese Transkription als Bestätigung herunterladen
Ja, die Speditionen werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Ja, am Ende des Chats - Sie können den Chat herunterladen
Ich kann nicht sagen, wann das genau sein wird, aber normalerweise innerhalb von 24 Stunden - dann liegt es an Ihnen, mit ihnen einen passenden Termin für die Abholung zu vereinbaren
Blossom: Okay, ich hoffe, dass das jetzt klappt.
Einen schönen Tag noch!
Das kann ich jetzt mal nachsehen.
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse, E-Mail-Adresse und den Namen in Ihrer letzten Bestellung bestätigen?
Nein, das interessiert mich nicht: 😊 #NAME#, im #ADDRESS#
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Der #PRS_ORG# wurde mit der Bestellnummer #NUMBER# an mich geliefert.
Mit #NUMBER# € können wir das tun, aber wir können das nicht gegen eine zukünftige Bestellung stellen.
Wir können entweder einen Gutschein im Wert von #NUMBER# € erstellen oder eine teilweise Erstattung von #NUMBER# € auf Ihre vorherige Bestellung auszahlen.
Haben Sie eine Präferenz?
Der Gutschein klingt super 😊
Sie sind willkommen, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Super, kommt heute noch die Mail mit dem Code?
:) es sollte innerhalb von 24 Stunden sein, hoffentlich um 6 Uhr heute Abend.
Wir senden es Ihnen, sobald es fertig ist
Super, ich habe Sorge, dass die Artikel schon bald ausverkauft sein werden
Wir melden uns bald :) habt noch einen schönen Tag, bis dann, bye
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Blossom: Okay, können Sie bitte ein Bild senden?
Und welcher Artikel ist es, bitte - da es 2 verschiedene Stühle gibt?
so die #PRS_ORG#, Wolkengrau und Kupfer?
Okay, also hat es etwas erwischt und eine Riss verursacht?
Hat etwas das Auge berührt und zu dem Riss geführt?
Wegen der lange Zeit, die Sie dieses Produkt haben - ich muss mit einem Manager sprechen - einen Moment, bitte
Entschuldigen Sie bitte, ich bin in einem Moment bei Ihnen
Okay, leider ist es aufgrund der Dauer, die Sie den Artikel hatten, und der Tatsache, dass wir diesen Stuhl nicht mehr vorrätig haben, nicht möglich, etwas anderes als einen Gutschein anzubieten, um uns dafür zu entschuldigen - 20 Euro
Der Stuhl kostete ursprünglich 300 €.
Als Geste der guten Willens um sich für das Ereignis zu entschuldigen
Da der Artikel in einwandfreiem Zustand bei Ihnen eingetroffen ist – Sie haben ihn nun seit 12/#NUMBER# – kann ich leider keine Rückgabe für Sie vornehmen.
Ich biete Ihnen den Gutschein als Geste der Wertschätzung an, um mich für diesen Vorfall zu entschuldigen.
Ich habe mit einem Manager gesprochen
Ja, das verstehe ich, aber das ist gerissen / abgenutzt, das hat nichts mit der Qualität des Artikels zu tun.
War das schon bei Ihrer Erstzustellung des Stuhls vorhanden?
Okay, haben Sie uns dies nach den wenigen Monaten mitgeteilt, in denen dies geschah?
Ok, haben Sie uns nach den paar Monaten, in denen das passiert ist, Bescheid darüber gegeben?
Okay, beiseite bleiben, während ich mir diese Informationen ansehe
Ok, ich sehe, dass wir die Vorgespräche hatten - leider können wir dies nicht weiterverfolgen - es tut mir sehr leid, dass ich Sie enttäusche.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, bitte haben Sie etwas Geduld und ich werde das für Sie prüfen
Ich kann bestätigen, dass Ihnen der Betrag in Höhe von 150 € für die Zahlungsmethode mit der Nummer #NUMBER# am 24. November 2020 zurückerstattet wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden kurz eine E-Mail erhalten, in der Sie das Gespräch bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, dass Sie das bestätigt haben
Da #NAME# in Ihrer Bestellung maßgeschneidert ist, können wir das nicht für Sie stornieren
Sie werden produziert und zu uns geliefert.
Sie werden produziert und zu uns geliefert, mit #PRS_ORG#, um Artikel zu bestellen, haben Sie eine Stornierungsfrist, nachdem die Bestellung aufgegeben wurde, aber Sie sind außerhalb dieser Zeit, sorry
Die Fristen werden auf der Website angegeben - wir akzeptieren keine Rückgaben für benutzerdefinierte #PRS_ORG# Produkte
Sie können Ihre Bestellung jedoch bis 14 Tage nach der Bestellung stornieren, wenn Sie Ihre Meinung ändern
Unsere Rückgabe- und Stornierungsfrist für die individuell angefertigten Artikel sind auf der Website, Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel zu stornieren
Die Bestellung wurde über einen Monat vorher aufgegeben, ich werde sehen, ob wir für Sie etwas tun können, bitte haben Sie etwas Geduld
Ich sehe diese Anfragen nicht. Von welcher E-Mail-Adresse wurden sie geschickt?
Wir können die #PRS_ORG# stornieren, da es nicht auf Bestellung angefertigt wurde. Sollen ich dies für Sie tun?
Diese E-Mail-Adresse ist keine Antwort-Adresse und hätte uns nicht erreicht, sorry
Ich überprüfe das gerade für Sie.
Da ich keine Antwort darauf erhalte, werde ich meinen Manager anrufen und Ihnen eine Antwort per E-Mail senden
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Es tut mir sehr leid, dass ich Ihre Bestellnummer mit der von Ihnen angegebenen E-Mail-Adresse und Ihrem Namen nicht finden kann
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, bis ich die Bestelldaten abrufen kann
Vielen Dank.
Da Sie nicht der Kontoinhaber sind, kann ich die Details zu dieser Bestellung ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers nicht mit Ihnen besprechen.
Ich kann dir jedoch sagen, dass #PRS_ORG# nur bis zur Haustür liefert, sie werden im Moment nicht in private Räume gelangen, je nach den örtlichen Einschränkungen.
Aber #PRS_ORG# versucht, Rechnungen zu stellen, wenn man nett fragt!
Ich hoffe es!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das wäre wirklich sehr nett von Ihnen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen bitte an uns.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Ich prüfe das jetzt für Sie. Einen Moment bitte
Können Sie bitte einen Link zur Seite, die Sie betrachten, angeben?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie überprüfen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Derzeit haben wir keine weiteren Produktionsdaten für diesen Artikel.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Guten Morgen #NAME#
Sie haben #NAME# erreicht, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe.
Brauchen Sie weitere Hilfe?
Hat Gulburak dir ein Ersatzteil bestellt?
OK, ich werde das jetzt übernehmen.
Ich muss das Admin-Team kontaktieren, das in der Lage sein wird, Ihnen eine Ersatzlieferung zu bestellen und die Abholung des defekten Artikels zu organisieren.
Sobald ich eine Bestätigung von ihnen erhalte, dass dies durchgeführt wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie doch bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Können Sie mir bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie nachschauen
Vielen Dank, das prüfe ich jetzt für Sie nach
Ich sende dies an unser Finanzteam, damit es Ihnen die Preisdifferenz erstatten kann #NAME#, sobald sie bestätigt haben, dass sie dies getan haben, teile ich es Ihnen per E-Mail mit :)
Gern geschehen, kann ich Ihnen anderweitig helfen?
Es freut mich, dass ich Ihnen helfen konnte. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich euch weiterhelfen kann, benötige ich eure Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Okay, Sie haben also alles erhalten, aber nicht #PRS_ORG#), Blau ist das richtig?
Ja, das tut mir Leid.
Ich habe diesen Artikel für Sie neu bestellt - dies ist für eine 4-Tages-Lieferung vorgesehen. Der Kurier wird Sie bezüglich der Lieferdetails kontaktieren
Sie sind herzlich willkommen
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Danke.
Ich werde einen Moment nicht da sein
Ich kann sehen, dass sie das aufgrund von Adressproblemen nicht liefern konnten.
Leider kann ich das nicht in eine Neulieferung umwandeln. Hier ist die Adresse von #NUMBER#.
Ich kann das nicht für Sie ändern.
Ich entschuldige mich dafür.
Ich kann sie für Sie erneut bestellen und an die korrekte Adresse senden, aber es wird eine Lieferzeit von 10 - 12 Wochen dauern
Das war schon so lange her, dann würde ich es lassen.
Vielen Dank!
Ich werde nicht einen Moment aussetzen.
Die Sendungsverfolgung zeigt an, dass die Sendung jetzt auf dem Rückweg ist, deshalb kann ich die Adresse nicht aktualisieren.
Kann ich das aber auch problemlos zurückbekommen?
Wenn Sie es vorziehen, kann ich Ihnen heute gerne den vollen Betrag erstatten.
Möchten Sie, dass ich weiterarbeite?
Entschuldigen Sie
Ich habe eine volle Erstattung für Sie eingereicht
Vielen Dank für Ihre Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode haben, können Sie diesen in Ihrem Warenkorb vor dem Bezahlvorgang verwenden.
Oh, tatsächlich bieten wir keine Geschenkgutscheine an.
Es tut uns leid, aber diese Dienstleistung bieten wir nicht an
Tut mir leid, dass es euch auch trifft!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Bitte ein Minute warten #NAME#
Ich werde kurz bei Ihnen sein.
Stimmt es, dass Sie die Rechnung/Quittung für #PRS_ORG# möchten?
Handelt es sich um den ersten Antrag?
Vielen Dank für alle Details!
Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, um Ihnen diese Informationen zu geben
Vielen Dank, dass Sie heute chattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Unterhaltung heute bewerten können.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Ich habe euch eine E-Mail geschickt
Schönen Tag noch
Auf Wiedersehen
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende jetzt das Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dieses Formular bitte auszufüllen oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Perfekt, danke #NAME#
Ich werde Ihre Bestellung jetzt hochladen.
Es wird erwartet, dass beide #PRS_ORG#-Geräte im Februar unser Lager verlassen
Die Seitentische werden derzeit auf den 9. Februar und die Schubladen auf den 17. Februar geschätzt
*Nachtisch
Es tut mir sehr leid, dass sich die Lieferung Ihrer Bestellung so lange hingezogen hat
Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir die Lieferung vom Schiff erhalten haben, damit Sie wissen, dass sie bald in unserem Lager sein wird
Wir werden Ihnen dann eine E-Mail senden, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet und an den Spediteur weitergeleitet haben
Sie können dann kurz danach eine Mitteilung des Spediteurs erwarten, um einen Liefertermin festzulegen.
die 2 x Nachttische werden bei #PRS_ORG# sein, aber die Kommode ist größer und wird von #PRS_ORG# geliefert
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen helfen?
ok wir schauen für Sie nach
Kann ich Ihre Bestellnummer bitte aufschreiben?
Und Ihre vollständige Postadresse?
Vielen Dank!
Einen Moment bitte
Ist das dieser Artikel, der Sie bedauern?
Ist etwas mit dem Artikel nicht in Ordnung?
Ahh ok
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Daher wurde es uns zurückgegeben, oder möchten Sie es zurückgeben?
Ok, also ist es im Angebot, ja?
Sie müssen es nicht zurücksenden lassen Sie uns einen Blick darauf werfen
einen Moment bitte
Ich überprüfe den aktuellen Preis
Ist das das richtige?
auf EUR #NUMBER# gesenkt
Na gut, ich kann Ihnen den Preisunterschied mit einem Gutschein für #URL# vergüten?
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Das ist in Ordnung #NAME#
Ich kann das durch eine Erstattung ehren
Ich kann Ihnen EUR #NUMBER# zurückerstatten
auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben
Bei einer Erstattung per Debitkarte werden 3 Werktage benötigt und bei einer Erstattung per Kreditkarte 30 Werktage
Ich werde euch eine Email senden, sobald die Erstattung auf dem Konto eingegangen ist, um das zu bestätigen
Toll ok
Ich schicke Ihnen heute noch eine E-Mail und danke Ihnen noch einmal.
Einen schönen Tag noch
vielen Dank
Ich beende den Chat jetzt
Vielen Dank
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Könnten Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank und bitte E-Mail-Adresse?
Vielen Dank, bitte warten Sie, während ich das für Sie prüfe
Beide Artikel wurden als versandt an den Spediteur angezeigt, allerdings gibt es keine Versandinformationen. Ich werde mich mit meinem #PRS_ORG#-Team darüber austauschen, um herauszufinden, was geschehen ist. Ich bitte dies zu entschuldigen, und sobald ich ein Update für Sie habe, werde ich Sie per E-Mail kontaktieren, ist das in Ordnung?
Ich werde es heute Morgen an sie senden und hoffe, Sie heute Nachmittag über eine Aktualisierung zu informieren, ich werde es Ihnen so bald wie möglich mitteilen!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meinen Kundenservice geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen bitte erneut an uns.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch weiterhelfen kann, gebt bitte eure Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - bitte einen Moment warten
*bitte
Also die #PRS_ORG#, #NAME#?
Dies liegt daran, dass der Artikel am 21. Januar 2021 an uns versandt wurde und leider etwas verspätet eintraf. Ich bitte um Entschuldigung.
Herzlich willkommen!
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Sollten Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere heutige Chat-Kommunikation anhand meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten würden, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen noch besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich habe die E-Mail erneut gesendet und hier auch angehängt
Sie sind uns herzlich willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie auch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Fragebögenumfrage zur Chatbewertung.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen wunderschönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Diese Adresse entspricht nicht unseren Datensätzen
Das ist super, danke.
Wann wurde das Produkt bitte zurückgegeben?
Warten Sie darauf, dass ein Kurier zum Rückerstattungszweck kommt?
Ich werde das für Sie ansehen
Haben Sie die Verpackung und ist sie für die Rückgabe vorbereitet?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich werde mich jetzt in Ihrem Namen an #PRS_ORG# wenden und eine Abholung vereinbaren. Ich werde Ihnen noch heute per E-Mail die Abholungsdetails senden, wenn das in Ordnung ist.
Sie sind herzlich willkommen
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen, zusammen mit dem vollen Namen, der Postadresse und der E-Mail-Adresse des Kontos?
Danke
Hallo #NAME#, die Wandbefestigung ist nicht im Lieferumfang enthalten.
Der Kunde ist verpflichtet, je nach Wand/Türtyp die entsprechenden Beschläge bereitzustellen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Befestigungen für die eigentlichen Haken zum Befestigen am Spiegel.
Ja, das sollte bereitgestellt werden, haben Sie das Paket und die Verpackung gründlich geprüft?
Die Lieferung von Vons Schrauben würde meiner Ansicht nach hier zu erwarten sein.
Üblicherweise hätten wir Ihnen angeboten, Ihnen einen kostenlosen Ersatzartikel #PRS_ORG# zu schicken, aber der Artikel ist derzeit nicht auf Lager.
Daher können wir Ihnen entweder den Betrag erstatten, wenn Sie die Schrauben in einem Baumarkt erhalten, oder wir können eine kostenlose Abholung der Bestellung und eine vollständige Erstattung vereinbaren.
Wir entschuldigen uns noch einmal für diesen Fehler.
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich bekommen müsste?
Wenn Sie diese bei einem Baumarkt kaufen können, senden Sie uns bitte den Lieferschein und wir erstatten Ihnen die Kosten.
Liegt ein Montagehandbuch bei?
Ich schicke Ihnen jetzt die Montageanleitung, bitte einen Moment Geduld
Wenn ich Schrauben benötige, wie kann ich euch danach kontaktieren?
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Ich glaube, ich habe mit Ihnen schon einmal zu tun gehabt - bitte haben Sie etwas Geduld
Entschuldigen Sie?
Hat der Kontoinhaber dann eine E-Mail geschickt?
Danke - ich habe eine E-Mail vom Kontoinhaber, die gebraucht wurde
Vielen Dank, dass Sie die schlechte Bewertung zuvor hinterlassen haben, ich habe nur meinen Job gemacht
Ich werde jetzt für Sie nachschauen.
Ja, da ich wegen des Gesetzes die Genehmigung des Kontoinhabers brauchte
Bitte erlauben Sie mir das jetzt, ich habe die richtigen Informationen
Leider kann ich den Artikel nicht nachbestellen, da er nicht mehr vorrätig ist. Ich kann aber den Rückruf und eine Erstattung für Sie arrangieren. Alternativ kann ich Ihnen eine 90€ Teilerstattung oder einen 100€ #URL#-Gutschein anbieten, damit Sie den Artikel behalten können.
Ich möchte mal nachsehen - ein Moment
Ja, dies wäre eine vollständige Erstattung
Ja natürlich
Ja, ich sende Ihnen eine E-Mail
An Sie
Nein, weil ich zuerst den Chat beenden muss - also werde ich beenden und dann eine E-Mail schicken
Sie sind herzlich willkommen
Bis bald
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sind, würden Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich lese gerade eure bisherigen Chats mit meinen Kollegen durch
Ich kann Ihre letzte E-Mail mit den Fotos nicht finden.
Könnten Sie diese bitte diesem Chat hinzufügen?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel mit diesem Defekt geliefert wurde.
Normalerweise würden wir Ihnen ein kostenloses Ersatzteil anbieten, allerdings ist dieses Produkt derzeit nicht auf Lager.
Daher können wir entweder eine Entschädigung anbieten, um den Artikel so zu behalten - entweder einen 120 €-Gutschein oder eine 60 €-Bar-Rückerstattung.
Alternativ können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung organisieren, wenn Sie es vorziehen, die Rückgabe?
Ich organisiere das jetzt gerade für euch bei #PRS_ORG#, bitte kurz warten :)
Ich habe eine vollständige Erstattung angefordert, sobald Ihr Artikel bei unserem Lager eintreffen wird, wird die Erstattung automatisch bearbeitet.
Ich werde jetzt die Kollektion organisieren, einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung bei der Spedition #PRS_ORG# vereinbart und diese wird Sie direkt kontaktieren, um einen Termin zur Abholung zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, die zu sammelnden Teile, die Sie zerlegen mussten, bitte wieder zu montieren und auch #PRS_ORG# zu informieren, wenn Sie eine Verpackung benötigen
Sie sind herzlich willkommen!
:)
Auch Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weiterer Hilfe bedürfen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Ist es das #PRS_ORG# breite #PRS_ORG#, Eichen-Finish, das Sie zurückgeben möchten, und haben Sie die Verpackung noch?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Welcher Tag ist der beste für die Abholung bitte?
Vielen Dank für die Bestätigung, die Rückgabe würde 20,00 € kosten. Möchten Sie fortfahren?
Ich prüfe, welcher Tag verfügbar ist
Wir können es für morgen den 29. anfordern
Alle haben den Bestellcode #NUMBER# gebucht. Sie werden das Label mitbringen und sobald es zurückgegeben ist, wird die Erstattung für Sie bearbeitet.
Der Kurier wird das Rücksendeetikett für das Paket mitbringen.
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
So das #PRS_ORG#, Sandsteingrau?
Danke - es tut mir sehr leid, dies zu sehen.
Wir können uns in Ihrer Situation gut vorstellen, da Sie lange darauf gewartet haben und versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie, da wir versuchen, die 100% der Produkte zu kontrollieren, bevor sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es trotz unserer Bemühungen vor, dass Dinge durchs Raster fallen.
Damit kann ich den Artikel für Sie nachbestellen, dies dauert 14-16 Wochen, aber Sie können den defekten Artikel behalten und bis zur Lieferung des neuen Artikels für sich selbst verwenden.
Alternativ dazu kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 80 € oder einen #URL#-Gutschein im Wert von 100 € anbieten, wie er ist
Soll ich Ihnen einen neuen Artikel nachbestellen?
OK, ich habe für Sie die Bestellung aufgegeben.
Wollen Sie auf diesen warten, bis er eintrifft oder möchten Sie ihn lieber früher abholen?
Wenn Sie es wegwerfen, können Sie die Verpackung des neuen Artikels nach seiner Ankunft erneut verwenden.
Das fehlerhafte Produkt muss jedoch für den Abholvorgang verpackt werden.
Ok, vielen Dank.
Alles klar, so machen wir das.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das wäre wirklich nett von Ihnen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiterführende Hilfe benötigen.
Sie auch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie Ihren vollständigen Namen, Ihre Postadresse und Ihre E-Mail-Adresse für das Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank.
Können Sie bitte die Beschädigung Ihres Tisches beschreiben und dazu Fotos der Schäden einreichen?
Vielen Dank!
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, bitte einen Moment warten
Da diese Bestellung bereits in einem Versandstatus ist, kann ich meine Seite nicht mehr an den Terminen festhalten - sobald der Kurier direkt mit Ihnen Kontakt aufnimmt, können Sie direkt mit ihnen einen bequemen Liefertermin bestätigen
Ja, sobald sie den Artikel haben, können Sie direkt mit ihnen Kontakt aufnehmen und einen Termin mit ihnen vereinbaren
Ja
Sie sind uns herzlich willkommen!
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Ich kann Ihnen ein Rücksendeetikett zukommen lassen, wenn dies für Sie einfacher ist.
So können Sie den Teppich bequem zu Ihrem nächsten #PRS_ORG#-Retourpunkt bringen.
Ich weiß, dass es ein großes Teppich ist, aber vielleicht ist es einfacher?
Ich kann jetzt für Sie ein Problem anmelden
bitte haben Sie noch ein paar Minuten Geduld
Ich habe die Abholung gestrichen
Hier ist das Rücksendeetikett für den Teppich.
Vielen Dank für diese Rückgabe.
Wenn Sie Probleme haben, dann lassen Sie es uns bitte wissen
Kann ich noch etwas anderes tun, um zu helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Falls Sie es nichts dagegen haben, würde ich mich sehr über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Danke #NAME#.
Ich sehe Ihren #PRS_ORG# großen Lampenschirm, Bambus ist für den 18. Februar vom Lager aus geplant.
Sie sind sehr willkommen!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - bitte einen Moment warten
Ja, Erstattung von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
dies wurde am 18/01 abgeschlossen
Bitte fragen Sie bei Ihrer Bank nach.
OK, das ist bei uns angekommen. Bitte kontrollieren Sie bei Ihrer Bank.
Wenn es falsch war, werden wir benachrichtigt und bitten Sie, alternative Details anzugeben
Er würde nur zur alten Methode zurückkehren, die für die Zahlung verwendet wurde
Wer hat die Zahlung auf die Bestellung getätigt?
Der Name auf der Karte?
Die Erstattung wurde auf die Karte zurückerstattet, die zum Erstellen der Zahlung auf dem Konto verwendet wurde
Sie müssen den Kartenaussteller kontaktieren, da die Erstattung von unserer Seite aus bearbeitet wurde
Rückerstattung in Höhe von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Rückerstatteter Betrag in Höhe von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Ja, dieser wurde am 31.01 bearbeitet
Der Gesamtbetrag, den Sie entrichtet haben, entspricht dem genauen Betrag, der Ihnen erstattet wurde
Nein, weil Ihnen am 28.12. der Preisunterschied für den Artikel erstattet wurde
Ja, bitte tun Sie das, aber das System zeigt an, dass Sie die volle Erstattung erhalten
Ich freue mich - noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das wäre sehr nett von Ihnen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt von #NAME# bedient.
Ich werde für Sie nachsehen.
Ist es das hier?
Okay danke
Das ist also ein
Holzplatte, Walnussfinish
Ja, das ist eine Furnierverkleidung
Sperrholz mit Furnier?
aus Holz
Sie sind uns herzlich willkommen
Es ist nur das, was online verfügbar ist.
Das tut mir leid.
Ja, bitte sehen Sie die Rückgaben auf der Website an - diese würden geliefert.
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, Lieferadresse und Postleitzahl im Konto bestätigen?
Handelt es sich hierbei um den Artikel, den Sie zurückgeben möchten?
Vielen Dank.
Würden Sie es bedauern, wenn ich fragen würde, warum Sie diesen Artikel heute zurückgeben möchten?
Okay, also möchten Sie nur das #PRS_ORG# Pendant zurückgeben?
Wenn sich keine Fehler bei dem Artikel befinden, wird der Betrag der Rückerstattung um 8,00 EUR für die Rücksendung reduziert.
Okay, die Rückgaben müssen durch #PRS_ORG# abgewickelt werden, da unser Lagerplatz für Rückgaben nur für uns zugänglich ist und andere Speditionsdienste nicht erlaubt sind.
#URL#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
#ADRESSE#
Bitte senden Sie eine E-Mail an #EMAIL# mit den Sendungsverfolgungsdetails, sobald Ihre Bestellung versandt wurde
Es tut mir leid, ich bin ein UK-Agent und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt
Ja, bitte
Vielen Dank
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Unterhaltung heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank.
Auch du :)
Ich sehe den Fehler.
Ich versuche einfach, die beste Vorgehensweise herauszufinden.
Leider nein #NAME#.
Ich sehe, dass die Unterstützungsstange nicht ganz richtig ist.
Ist das die ganze Bar oder nur Teile davon?
Vielen Dank.
Was ich vorhabe, ist, oben genannte Teil F in unserer Ersatzteilabteilung zu suchen, und dann melde ich mich wieder bei Ihnen #NAME#.
Ja, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken.
Ich werde auch eine Nachbestellung aufgeben, da das Bett derzeit mit einer Vorlaufzeit von 8 Tagen zu rechnen ist, und es zurückhalten.
Nur für den Fall, dass wir die Teile nicht für Sie finden können.
Ich will das so schnell wie möglich geregelt bekommen.
Ich melde mich so bald wie möglich, wenn ich die Teile mit unseren zwei Abteilungen überprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für die Erfahrung, die Sie gemacht haben, besprechen, sobald wir entweder die Teile haben oder je nach Teilen das neue Bett freigeben.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt von #NAME# bedient.
Wir könnten die Farbe der Füße nicht ändern - diese wäre die gleiche wie auf der Website/Bestellung
Entschuldigen Sie bitte, kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Sie sind sehr willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie meine Kundenbetreuung bitte anhand dieses Chats. Das Bewertungsformular finden Sie hier.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Um Ihnen zu helfen, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - möchten Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir die Rechnungsadresse auf der Bestellung nicht ändern - es tut mir sehr leid
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meine Kundenservice-Fähigkeiten in diesem Chat zu bewerten. Das Rating-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
An welchem Artikel interessieren Sie sich bitte?
Einen Moment bitte
Ich werde überprüfen, ob er zu unserer Website zurückkehrt
bitte bleiben Sie dort, ich werde nicht lange dauern
Einen Moment lang dachte ich, dass wir einen System-Freeze hatten.
Ich entschuldige mich so sehr, aber dieser Streit muss ein Ende finden
Daher wird es nicht mehr weiterverkauft werden.
Meine Entschuldigung für die Enttäuschung
Das stimmt, es wird nicht mehr auf unsere Website zurückkehren, darauf bin ich sehr traurig
Ja, alles was wir haben ist, was auf unserer Website zu finden ist.
wir werden den Artikel nicht nachbestellen.
Wenn Sie es zulassen ja
vielleicht haben Sie das letzte Exemplar
Ich kann es leider nicht.
vielleicht aktualisieren Sie Ihre Webseite
aktualisieren Sie Ihre Webseite und es kann zu „nicht vorrätig“ wechseln
ok aber Sie sagen, Sie haben einen in Ihrem Warenkorb?
Hallo #NAME#, vielen Dank für deine Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Nein, ich habe nicht, aber sie sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich werde in Zukunft auf jeden Fall noch bestellen.
Ich werde es mal anschauen.
8 - 10 Wochen und es ist noch eins in dieser Charge, die derzeit hergestellt wird.
Die Website zeigt mir 8 - 10 Wochen an, aber es könnte sein, dass Sie jetzt in der nächsten Charge bestellen müssen.
Unsere Artikel werden in kleinen Chargen auf Bestellung hergestellt.
Ja, das ist möglich. Derzeit haben wir eine 30-tägige Rückgaberecht.
Hallo #NAME#
Leider können wir keine Bestellungen hinzufügen, das tut mir wirklich leid
Yo muss bitte eine neue Bestellung aufgeben, das tut mir sehr leid
Du wirst es bedauerlich finden
Haben Sie schon einmal Ihren Begrüßungsgutschein bei uns eingelöst?
mit dem Willkommensgutschein sparen Sie 15 EUR
die einzige Möglichkeit, dies zu tun, ist die Stornierung der ursprünglichen Bestellung und dann legen Sie eine neue Bestellung auf, aber Sie haben Recht - alle Stühle werden teurer als dann
Ich bin so traurig
Eine neue Bestellung muss aufgegeben werden.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie nachsehen
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Und die bei der Bestellung verwendete E-Mail-Adresse?
Vielen Dank für die Bestätigung
Bitte warten Sie, während ich Ihre Bestellung nachsehe.
Ich bin gleich wieder da.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist jetzt mit Ihnen verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Chat-Nachricht
Ich werde das für Sie prüfen.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer erfragen?
Normalerweise beginnt es bei 160.
Ich werde von Ihrer Adresse aus die Bestellnummer überprüfen.
Entschuldigen Sie bitte, dass ich Sie damit aufhalte, aber ich überprüfe das für Sie.
Es tut mir Leid, Sie hier so lange warten zu lassen.
Ich entschuldige mich, dass ich euch aufgehalten habe.
Ich bedauere die Probleme mit Ihrem Sofa, ich kann Ihnen einen Gutschein über 60,00 € anbieten oder eine Erstattung von 30,00 €, damit Sie es so belassen können.
Ich kann die Erstattung auf 60,00 € erhöhen.
Er wird auf Ihr Zahlungskonto zurückgebucht.
Es tut mir leid für die Probleme.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Qualität von heute bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, diesen Fragebogen auszufüllen. Andernfalls noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Auf welche Farbe haben Sie sich gefreut?
Danke, ich werde jetzt für Sie nachsehen
Dies ist ein sehr langlebiges Material, das jedoch eine professionelle Reinigung erfordert
Gibt es noch etwas, was wir für Sie heute beantworten können?
Ich werde sehen, ob ich das für Sie herausfinden kann
Ich prüfe das gerade, ich muss möglicherweise die Informationen von dem Produktteam bekommen
Ich werde diese Angaben benötigen, da ich sie nicht zur Hand habe.
Ich kann auch eine Stoffprobe anfordern?
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und mich dann bei Ihnen melden. Es kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern, bis ich diese Einzelheiten erhalten habe, aber ich werde Sie informieren, sobald ich etwas erfahre.
Schönes Dat und Weihnachten, wir melden uns bald wieder
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, warten Sie einen Moment bitte.
Ich kann Ihre #PRS_ORG# sehen, Schwarzgrau wird uns von unserem Hersteller übersee geliefert und soll ab 12.01.21 versandt werden.
Ich habe das für Sie geprüft und sehe, dass es einen leichten Versandverzug mit dem Artikel gab, was den Versandtermin aufgeschoben hat.
Derzeit wird das um 29 Tage verzögert.
Wir erhalten jeden Tag Versandaktualisierungen, und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert - hoffentlich zum Besseren.
Wir hatten einige Lieferungen, die schneller als erwartet angekommen sind, aber wir können das nicht mit Sicherheit sagen.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den Seeverkehr.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum ändern oder dass sich Ihre Bestellung verzögern könnte.
Sobald es in unser Distributionszentrum eintrifft, senden wir es direkt zu unseren Lieferpartnern.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, mit der Sie benachrichtigt werden, dass Ihre Bestellung versandt wurde, und eine Sendungsverfolgungsnummer.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann aber je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Region variieren.
Leider haben wir keine Kontrolle über die Geschwindigkeit des Versandprozesses und können daher keine Bestellungen beschleunigen. Der Artikel ist noch auf einem Schiff, aber wir tun unser Bestes, um ihn Ihnen so schnell wie möglich zuzusenden.
Jede Verzögerung, die der Artikel auf seinem Weg zu unserem Distributionszentrum erfahren kann, liegt außerhalb unserer Kontrolle und kann nicht vorhergesagt werden.
Ich verstehe, dass das frustrierend und enttäuschend ist.
Wenn Sie die Bestellung fortsetzen möchten, können wir natürlich eine Entschädigung für die Verspätung bei der Lieferung des Artikels prüfen.
Wir bitten Sie, sich bei uns zu melden, sobald Sie den Artikel erhalten haben, damit wir die Dauer der Verzögerung und Ihre gesamte Kundenzusammenarbeit berücksichtigen können.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn der Artikel früher als angegeben eintrifft, da wir dann möglicherweise keine Entschädigung anbieten können.
Wir verstehen jedoch vollkommen, wenn Sie nicht mehr warten möchten, und es gibt die Option zum Abbruch des Artikels, wenn Sie das wünschen.
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist, und wir tun alles, was wir können, um den Artikel so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Die Verspätungen seien leider nicht vermeidbar.
Kann ich heute sonst noch mit etwas helfen?
Vielen Dank für Ihr Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unseren Chat heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# nimmt Ihren Anruf entgegen
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Okay, hör zu
Ich werde erstmal den ersten machen
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihr #PRS_ORG# kündigen möchten
2 x #PRS_ORG#, Samt in Rosa x Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte warten Sie 7 Werktage bei einer Erstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktage bei einer Erstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank.
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihr #PRS_ORG# kündigen möchten.
Ich habe das jetzt für dich storniert.
Bitte rechnen Sie bei einer Erstattung auf eine Debitkarte mit 7 Werktagen und bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte mit 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank!
Das erledigen wir für Sie jetzt
Sie sind uns herzlich willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie möchten, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen, ich kann Ihnen dabei helfen!
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Danke. Welche Artikel möchten Sie bitte zurückgeben und können Sie den Grund für die Rückgabe angeben?
Danke.
Vielen Dank #NAME#.
Ich habe eine Erstattung angefordert und werde nun eine #PRS_ORG#-Abholung veranlassen.
Einen Moment bitte
Welcher Wochentag eignet sich für Sie am besten?
Hallo #NAME#, an welchem Wochentag eignet sich am besten eine Abholung?
Ich buche Ihre Kollektion für morgen, den 23. Dezember.
Einen Moment bitte.
Möchten Sie lieber zu einem #PRS_ORG#-Sammelpunkt mit Retourenlabel fahren?
Sie müssen die Artikel zu Ihrem nächstgelegenen #PRS_ORG# -Abgabepunkt bringen.
Ich werde einfach zwei Rückgabebestätigungen für Sie arrangieren.
Ein Moment
Hallo #NAME#, es ist egal, welches Etikett Sie auf jede Sendung kleben.
Verpacken Sie die Artikel bitte sorgfältig neu ein und kleben Sie das Etikett daran.
Sie können die Ware dann an einer #PRS_ORG#-Sammelstelle abgeben.
Sobald Ihre Artikel zurück in unserem Lager gescannt wurden, erfolgt die Gutschrift auf Ihrer Debitkarte innerhalb von 5-7 Werktagen und auf Ihrer Kreditkarte innerhalb von 2-30 Werktagen, je nach Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich euch unterstützen kann, bitte ich euch, uns eure Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mitzuteilen.
Danke
also die #PRS_ORG#, die Sie stornieren möchten?
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte geben Sie 7 Werktage für eine Debitkarten-Erstattung und bis zu 30 Werktage für eine Kreditkarten-Erstattung an.
Nochmals vielen Dank
Ja, Sie erhalten dies per E-Mail
Frohe Weihnachten
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie möchten, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Ich kann das für Sie regeln!
Können Sie bitte die Lieferadresse bestätigen?
Können Sie bitte den Grund angeben, aus dem Sie die Ware zurückgeben möchten?
Wegen der Größe der Artikel müsste ich #PRS_ORG# buchen, damit er die Artikel abholt
Könnte es morgen sein?
Das ist alles für Sie reserviert
Sobald die Artikel in unserem Lager sind, wird die Erstattung ausgestellt.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen #NAME#?
Es wird eine #NUMBER# Euro Rückgabe Gebühr für beide Artikel berechnet.
Dies wird von Ihrer Rückerstattung abgezogen.
Frohe Weihnachten!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen wunderschönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt an #NAME# weitervermittelt.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Tolle Arbeit, vielen Dank!
Also das #PRS_ORG#, Grau?
Kein Problem - ich arrangiere für Sie die Erstattung und bestätige es Ihnen in einer E-Mail, sobald sie erledigt ist
Ja, wir erstatten Ihnen den Preisunterschied
Das Bett wird am 01. Januar 2021 an uns versandt, sobald die Spediteure die Sache in die Hand nehmen, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie mir sagen, welches Produkt Sie betrachten?
Ich werde erstmal überprüfen, wo dieser Artikel hergestellt und versendet wird
Dieses Bett wird in China hergestellt und versandt
Ja, das stimmt, die Artikel werden immer noch hergestellt und versandt.
Es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, wenn der Artikel im Hafen blockiert wird oder in Quarantäne muss, aber wenn Sie den Artikel bestellen, werden die Updates auf Ihrem Online-Konto vorgenommen, um Sie auf dem Laufenden zu halten
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir geredet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und haben Sie noch einen wunderbaren Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Kann ich Sie bitte fragen, wann Sie den Newsletter abonniert haben?
Die E-Mail kann bis zu 24 Stunden dauern und wir empfehlen auch den Ordner für gesperrte E-Mails zu prüfen
Leider kann ich Ihnen den Code nicht senden. Die E-Mail wird so schnell wie möglich versandt. Das kann bis zu 24 Stunden dauern.
Kann ich Sie heute noch an etwas anderem unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie überprüfen
Er besteht aus einem Semi-Anilin-Leder.
Es ist Leder, das leicht mit Farbe pigmentiert ist.
Kann ich Ihnen noch sonst helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, mir eine Bewertung zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Bitte lassen Sie mich für Sie nachprüfen.
Können Sie bitte den vollständigen Namen und die Adresse im Konto bestätigen?
Daher taucht Ihr Name in meinem Konto nicht auf #NAME#
Ja, den Namen des Kontos?
Auf der Bestellung ist ein anderer Name angegeben.
Okay, aufgrund dessen und der Tatsache, dass Sie den Namen Ihres Freundes als Kontoinhaber angegeben haben, müssten wir mit ihm sprechen.
Okay, danke
Diese Bestellung ist auf den Namen #NAME# registriert – wir müssten mit der Person sprechen, auf deren Konto die Bestellung läuft, oder sie müssten uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen darüber zu sprechen.
Können Sie uns bitte die Lieferadresse und ein paar Fotos des Schadens zukommen lassen?
Vielen Dank!
Bestätige ich, dass es sich hierbei um #PRS_ORG# handelt?
Kann ich bestätigen, welche Platten beschädigt sind?
Ich entschuldige mich aufrichtig, dass dies passiert ist, und möchte Sie deshalb gerne eines der folgenden Angebote unterbreiten; -
1) Es tut uns Leid, aber wir können keinen Ersatz bestellen, da der Artikel nicht mehr hergestellt wird.
2) Wenn Sie bereit wären, Ihren Artikel gegen eine teilweise Rückerstattung von 50,00 EUR zu behalten, dann kann ich eine Erstattung dieses Betrags auf die Karte, mit der Sie heute bezahlt haben, vereinbaren.
3) Um Ihnen den Artikel in seiner ursprünglichen Form erhalten zu lassen, biete ich Ihnen alternativ einen Gutschein im Wert von #NUMBER# an, den Sie hier bei #URL# einlösen können.
4) Unsere letzte Option wäre es, den Artikel für eine volle Erstattung zurückzugeben, und ich werde das für Sie regeln.
Bitte teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit und bitte nochmals mein aufrichtiges Entschuldigung.
Ich werde die Informationen jetzt an unser Finanzteam senden, und Sie erhalten innerhalb einer Stunde eine E-Mail mit der Bestätigung der Rückerstattung
Wiederhole ich mich noch einmal, das tut mir außerordentlich leid.
Ich werde mich in Kürze bei #NAME# melden!
Genießen Sie noch den Tag, pass auf dich auf
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen. Oder vielen Dank noch einmal und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Leider können wir keine Rechnung ohne Mehrwertsteuer ausstellen.
Können Sie bitte Ihre Rechnungsadresse angeben, und ich werde mich die Bestellung ansehen?
Ich habe die Rechnung wie gewünscht beigelegt
Können wir noch mit etwas anderem helfen?
sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Ihre Bestellung wird ab dem 6. Januar vorgezogen in unserem Lager versandt.
Sobald der Artikel unser Lager verlassen hat, empfehlen wir, bis zu 7 Werktage für die Lieferung einzuplanen.
Der Artikel wird derzeit aus unserem Lager versandt.
Wir können den genauen Liefertermin nicht angeben, da dieser von dem Zeitplan und der Routenverteilung der Spedition abhängt.
Sobald die Ware bei #PRS_ORG# eingetroffen ist, werden Sie von uns bezüglich eines verbindlichen Liefertermins kontaktiert.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten? Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden bald von #NAME# kontaktiert.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Sind es beide Artikel in der Bestellung, die Sie stornieren möchten?
#NAME# (35 x 151 cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass die Rückerstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage dauern kann und die Rückerstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage dauern kann.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Natürlich - was wünschen Sie sich?
Über die Stornierung?
Ja, die Daten werden Ihnen per E-Mail zugesandt
Und an Sie - vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären, wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich euch besser helfen kann, bitte ich euch um eure Kontodaten (Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke
Moment bitte
Was geben Sie bitte zurück?
#PRS_ORG#, Eiche
Okay, Sie haben also bereits ein Rücksendeetikett für den anderen Artikel in Ihrer Bestellung erhalten, stimmt das?
Also haben Sie es schon zurückgeschickt?
verstehe - so wollt ihr nun also die #PRS_ORG#, Eiche zurückgeben
Ich werde einfach das Label organisieren - ein Moment
Das Rücksendeetikett wird für Sie beigefügt
Die Erstattung wird für Sie vorbereitet und verarbeitet, sobald der Artikel bei uns zurück ist
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich noch mit etwas helfen?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden
Um Ihnen zu helfen, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Natürlich - bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
also das #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett wird auf #NUMBER# reduziert.
Diese?
Leider ist der Artikel nicht vorrätig, weshalb wir den Verkaufspreis nicht ehren können, wenn der Artikel vorrätig wäre, dann hätten wir es können
Der Artikel ist nicht auf Lager.
Ich kann Ihre Bestellung stornieren - möchten Sie, dass ich das mache?
Korrekt - einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank.
In der Regel 3-5 Tage
Toll - haben Sie einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie meine Kundenservice-Qualitäten bewerten möchten, würde ich mich sehr darüber freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Gut, also die #PRS_ORG#, Zartblau?
Leider hat sich die Lieferung Ihrer Bestellung bei uns verzögert, da diese vom Hersteller noch nicht bei uns eingegangen ist. Daher hat sich der Versandtermin geändert.
Der erwartete Versand wird nun als 25-Jan-2021 angezeigt
Weltweit gibt es zurzeit viel Druck im weltweiten Güterverkehr.
Als Ergebnis dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann oder Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenzufriedenheit überprüfen können.
Wenn sich die Verspätung auf über 14 Tage beläuft, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verspätung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung zu jeder Zeit vor dem Versand stornieren und erhalten Ihr Geld zurück, wenn Sie es nicht mehr abwarten möchten.
Ich verstehe nicht, was Sie wünschen - die Bestellung ist leider verspätet, wenn Sie warten möchten, werden Sie für die Verzögerung entschädigt, wenn Sie nicht warten möchten, können wir Ihre Bestellung stornieren
Nachdem wir den Artikel erhalten haben, schauen wir uns die gesamte Lieferung an, da sich Termine ändern können und die Bestellung früher versandt werden kann
Ich verstehe Ihre Frustration voll und ganz. Wir bitten Sie, Ihr Konto auf Aktualisierungen der Bestellung zu überprüfen. Es tut mir sehr leid.
Nachdem Sie den Artikel erhalten haben, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung, damit wir uns das ansehen können
Danke #NAME#, ein frohes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Qualitäten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ist es das Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Ja, bitte
Ich suche gerade für Sie danach - bitte warten Sie
Okay, ich habe mich mit einem Manager für Sie unterhalten - angesichts der Zeit, die Sie mit diesem Problem haben mussten und der Tatsache, dass wir diesen Satz derzeit nicht herstellen, bin ich bereit, Ihnen einen Gutschein anzubieten, um uns für das Auftreten dieses Problems zu entschuldigen - einen 10€ #URL# Gutschein
Bitte habt Geduld mit mir
Wollen Sie damit sagen, Sie haben sich an einem Teller verletzt?
Hallo, ich habe mich erneut mit meinem Manager unterhalten. Da Sie diesen Artikel seit so langer Zeit besitzen und uns erst jetzt auf dieses Problem aufmerksam gemacht haben, würden wir bereit sein, eine Geste der guten Willens von 20 Euro zu machen, um uns dafür zu entschuldigen.
Ich entschuldige mich sehr.
Wir bieten dieses Produkt nicht mehr an, daher könnten wir Ihnen keinen Ersatz mehr liefern
Bitte kontaktieren Sie mich, um den Gutschein zu arrangieren
Wir kennen keine anderen Probleme mit diesen Sets.
Ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen den Gutschein zusenden.
Danke
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage für Sie beantworten konnte. Falls Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Anliegen bitte erneut an uns.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Danke, bitte warten Sie einen Moment
Leider können wir die von Ihnen bestellte Ware nicht ändern.
Wenn Sie Ihre Meinung geändert haben und das andere Produkt wünschen, müssen Sie selbst eine neue Bestellung online aufgeben, damit wir das derzeitige Produkt für Sie stornieren können
Leider können wir den Artikel nicht der Bestellung hinzufügen, Sie müssen ihn separat bestellen
Leider können wir dies nicht kostenlos anbieten.
Ich werde für Sie die Anzahl der Regale überprüfen
Die Regale im Hochschrank
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Es tut mir sehr leid, dass Sie einen defekten Artikel erhalten haben, ich werde das intern sicherlich ansprechen.
Wir können es für Sie auf einer 4-6 Wochen Vorlaufzeit nachbestellen?
Oder möchten Sie den Artikel für eine vollständige Rückerstattung zurückgeben?
Kein Problem.
Bitte erlauben Sie mir einen Moment, um das für Sie zu organisieren.
OK Ich habe eine Erstattung für Sie beantragt.
Ich werde Ihnen jetzt ein kostenloses Rücksendeetikett organisieren.
Bitte finden Sie beigefügt Ihr Rücksendeetikett.
Nachdem Sie den Artikel für die Rücksendung neu verpackt haben, bitte das Label anbringen und ihn an den nächsten #PRS_ORG# -Sammelpunkt bringen.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird Ihre Erstattung verarbeitet.
Kann ich Ihnen sonst noch etwas helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Falls Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, was ich wirklich zu schätzen wüsste. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötigen wir bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Sind Sie noch für einen Chat verfügbar?
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich mich dafür umsehe.
Ich sehe, dass es am 18. Dezember an den Spediteur gesandt wurde.
Es gilt dann ein 7-Tage-Arbeitswochen-Zeitraum für die Lieferung, die bis zum 29. Dezember reicht.
Bei Heiligabend wäre das spätestens am 30. Dezember.
Leider können wir in dieser Phase nichts tun, da wir uns noch in der 7-Tage-Frist befinden.
Wenn Sie diese bis zum 30. Dezember nicht erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, damit wir uns noch weiter für Sie darum kümmern können.
Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten.
Herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie mir keine Schwierigkeiten damit machen möchten, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Qualitäten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiterer Hilfe bedürfen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Somit die #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
In welchem Schritt der Montageanleitung befindet sich das bitte?
Dürfen Sie ein Foto machen?
Können Sie mir bitte ein Bild der Montageanleitung senden?
Könnten Sie ein Bild von weiter hinten senden, damit ich das gesamte Objekt sehen kann?
Das Bett bitte?
Leider kann ich Ihnen nicht nachbestellen, da der Artikel nicht auf Lager ist, ich kann aber einen Mitarbeiter bitten, Sie anzurufen, aber dies wird erst morgen sein
Ich überprüfe einfach, ob jemand Sie gerade anrufen kann
Natürlich - ich mache nur die Kontrolle
Okay, ich werde die Daten an einen Kollegen weiterleiten, der Sie anrufen wird
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weiterer Hilfe bedürfen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr bitte eure Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, können Sie bitte Bilder senden?
Wir können uns in Ihre Situation hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, die 100 % der Produkte zu überwachen, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es trotz unserer Bemühungen zu Ausfällen.
Haben Sie den ganzen Artikel #NAME# überprüft?
Normalerweise wird der Artikel zum Schutz verpackt. Stimmt das?
Können Sie bitte weitere Bilder des Artikels machen?
Ja, der Artikel wird zur Sicherheit in Holz verpackt
Bitte überprüfen Sie die Bestellnummer - sie ist nicht korrekt
also das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish
Also sehen die Fotos von dem, was Sie gesendet haben, aus wie das Schutzholz - können Sie das bitte überprüfen?
Ja, ich glaube, es ist der Schutz und nicht das eigentliche Element
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und warten Sie bitte nicht, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also das #PRS_ORG# 12-tlg. Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit?
Wir haben Verständnis für Sie, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz aller Bemühungen doch Dinge durch.
Können Sie bitte ein Bild davon senden, was Sie erhalten haben
Okay, danke - ich bin so traurig, das zu sehen
Leider kann ich ein Set nicht nachbestellen, da es derzeit nicht vorrätig ist.
Ich kann die Rückgabe und eine volle Erstattung für Sie regeln oder ich kann Ihnen eine teilweise Erstattung von 20 € anbieten, damit Sie den Artikel behalten können
Die Erstattung wird 20 Euro sein, so wie sie ist, oder ich kann den Rückversand und eine volle Erstattung für Sie organisieren
Ich könnte den Versand von 30,00 € an Sie zurückerstatten, aber ich könnte nicht höher gehen als das
alternativ kann ich die Rückgabe für eine vollständige Erstattung vereinbaren
Nein......
Sie können den fehlerhaften Satz für eine volle Erstattung zurückgeben
Oder Sie behalten den Satz und erhalten 30 Euro Rückerstattung.
Nein, denn diese sind vergriffen - ich kann diese für Sie nicht nachbestellen
Nein, Sie erhalten eine vollständige Erstattung.
Wenn es also wieder im Lager vorrätig ist, dann können Sie es auf der Website bestellen.
Ich verstehe nicht?
Gut, dann wird der Artikel und der Versand erstattet und die Rückgabe ist kostenlos
Was möchten Sie bitte tun?
Okay, ich werde das für Sie arrangieren - also behalten Sie den Artikel so, wie er ist?
In Ordnung, sobald das vereinbart ist, werden Sie von mir eine Bestätigung per E-Mail erhalten
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Dies wäre für mich sehr wertvoll. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo
Sie haben den Chat schlecht bewertet?
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Es tut mir Leid, von diesem Problem zu hören.
Kann ich fragen, was ist der Gesamtwert eures Einkaufswagens?
Beinhaltet dies die Lieferung oder vorher bitte?
Leider haben Sie diesen Gutschein bereits bei einer früheren Bestellung verwendet und können ihn nicht noch einmal verwenden.
Der Code ist ein Mal pro Kunde gültig.
Sie können die Bestellung dann nicht mit Ihrer E-Mail-Adresse aufgeben.
Wenn Sie bei einer anderen E-Mail-Adresse bestellen, die den Code zuvor nicht verwendet hat, sollte dieser Gutschein funktionieren
Kein Problem, kann ich Ihnen ansonsten noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatteten.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unsere heutige Chat-Qualität zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, ich sehe, dass mein Kollege sich für Sie darum kümmert.
Sie sind in Kontakt mit dem Kurier, um die Bestellung zu stornieren und sie so schnell wie möglich an uns zurückzugeben.
Sobald wir die Rücksendung bestätigt haben, werden wir Ihre Erstattung bearbeiten und Sie per E-Mail informieren.
Mein Kollege wird den Spediteur morgen erneut kontaktieren, um die Stornierung mit ihm abzuschließen
Denn die Verfolgungsinformationen wurden noch nicht mit den nötigen Informationen aktualisiert, um die Stornierung zu verarbeiten
Sobald die Stornierung bestätigt ist, wird Ihnen mein Kollege eine E-Mail zukommen lassen.
Leider können wir Ihnen das nicht bestätigen, bis wir einen Nachweis vom Spediteur haben
Der Artikel wurde bereits an den Spediteur versandt.
Wir regeln die Stornierung für Sie.
Sobald wir von dem Spediteur die Bestätigung erhalten haben, dass dies erfolgt ist, werden wir Sie darüber informieren und Ihre Erstattung bearbeiten.
Wir können dies erst dann machen, wenn der Spediteur uns bestätigt hat.
Wir bestätigen die Stornierung so schnell wie möglich.
Sobald der Artikel an uns zurückgesandt wurde, wird die Erstattung verarbeitet.
Sie sind für Ihr Paket und seine Auslieferung an Sie verantwortlich.
Wenn sie die Stornierung nicht bestätigen, können wir Ihnen keine Erstattung leisten, da Sie das Paket noch erhalten würden.
Ich verstehe, und deshalb benötigen wir die Bestätigung des Spediteurs, dass die Bestellung storniert wurde, bevor wir Sie informieren können.
Ich verstehe und wir bearbeiten dies für Sie
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Darf ich fragen, warum Sie zurückkehren wollen?
Ich habe verstanden, kein Problem.
Bitte beachten Sie, dass eine Rücksendegebühr in Höhe von 8 € anfällt, die von der Erstattung abgezogen wird
Sind Sie noch für eine Unterhaltung verfügbar?
Ich kann Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail senden?
Kein Problem
Ich melde mich in einem Augenblick per E-Mail und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ein frohes neues Jahr
Auf Wiedersehen
vielen Dank
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# weiterverbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Ich danke Ihnen.
Es tut mir Leid, dass ich das höre.
Können Sie mir bitte ein Bild zeigen, das es so wie beschrieben zeigt?
Könnten Sie bitte ein Bild von mir machen, wie Sie es beschrieben haben?
Ich verstehe, danke.
Bitte geben Sie mir ein paar Momente Zeit, um die Optionen zu betrachten, die für Sie verfügbar sind
Das ist für das #PRS_ORG#, Glas in Blaugrün speziell bitte?
Perfekt, noch ein paar Augenblicke.
Vielen Dank!
Leider ist derzeit keine dieser Größen verfügbar, und wir würden Ihnen gerne eine Ersatzbestellung schicken.
Wir können für Sie eine Erstattung einholen oder Ihnen eine Erstattung von 15 Euro oder einen 30 Euro #URL# Gutschein anbieten, wenn Sie ihn behalten möchten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Vielen Dank.
Wir erstatten Ihnen den Betrag als Geld oder Gutschein, den Sie behalten können, oder wir können einen Abholservice für eine vollständige Erstattung organisieren.
Bitte geben Sie mir einige Momente, um zu sehen, was wir sonst noch anbieten können, damit Sie etwas behalten können.
Die höchste Summe, die wir als Erstattung auf Ihr Konto zahlen können, beträgt 30 Euro, wenn Sie diese Beträge behalten möchten.
Ist das für Sie in Ordnung?
Perfekt, vielen Dank.
Bitte gebt mir einige Momente, um dies für euch zu richten.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das ist jetzt alles für Sie eingerichtet, was ich an unser Finanzteam weiterleiten werde, damit es aktiv wird.
Nachdem dies erfolgt ist, erhalten Sie eine E-Mail-Benachrichtigung, in der Sie den Vorgang bestätigen müssen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die E-Mail-Adresse und die Postadresse des Kontos.
Vielen Dank
danke, bitte lassen Sie uns einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten zu holen
Danke fürs Warten.
Ihr Artikel wurde noch nicht in unserem Rückgabelager empfangen.
Ich werde einfach das #PRS_ORG#-Portal checken.
Haben Sie eine Sendungsverfolgungsnummer für Ihre Retoure?
Ich warte selbstverständlich :)
OK, es ist sehr wahrscheinlich, dass der, der noch im Transport ist, der für #PRS_ORG# ist.
In unserem Lager-System sehe ich, dass wir Ihr Artikel erwarten und eine Erstattung vereinbart wurde, sobald unser Lagerteam den Artikel gescannt hat.
Haben Sie die Nummer für den Artikel, der sich noch im Transit befindet?
Danke
Danke #NAME#, ich werde das für Sie überprüfen, bitte einen Moment warten
Ich befürchte, dass dies nicht im #PRS_ORG#-Portal angezeigt wird.
Gibt es eine alternative Nummer/Kennzahl?
Vielen Dank
Vielen Dank, diese Bestellung befindet sich noch auf dem Transportweg und ist noch nicht in unserem Lager angekommen.
Wir haben aufgrund der Festtage derzeit mit Verspätungen bei unseren Partnern zu kämpfen.
Bitte rechnen Sie mit 3-5 Werktagen, bei Fragen kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank für das heutige Gespräch.
Ich werde den Chat nun schließen, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Service-Leistung für heute bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, diesen Fragebogen auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen wunderbaren Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu Merlin.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, ich werde das für Sie prüfen.
Ich kann sehen, dass Ihr #PRS_ORG#, Zartrosa und Kupfer noch vom Hersteller im Ausland zu uns geliefert werden und von uns am 19.01.21 versandt werden.
Sobald diese in unserem Lager eintrifft, wird sie direkt an unsere Lieferpartner geschickt.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Sie darüber zu informieren, dass der Versand erfolgt ist, und eine Sendungsverfolgungsnummer zu erhalten.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit einem Liefertermin bei Ihnen melden.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann jedoch je nach Verfügbarkeit der Spedition in Ihrer Nähe variieren.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie den heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es bitte aus, oder ansonsten vielen Dank noch einmal und noch einen wunderschönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun an #NAME# weitervermittelt
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Gibt es eine Rückgabe von 2 x #PRS_ORG#?
OK, prima - und was ist der Grund?
Sind also schon die Rückfahrkarten für Sie organisiert?
Okay, sorry dafür - wenn du weiter warten kannst, werde ich jetzt die Sammlung für dich anlegen.
Okay, das ist jetzt alles erledigt – #PRS_ORG# wird sich direkt bei Ihnen melden.
vergewissern Sie sich bitte, dass die Artikel für die Abholung verpackt werden
Ja, #PRS_ORG# wird direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, ich kann Ihnen eine Bestätigung per E-Mail senden - ich habe es für Sie getan
Es tut mir leid, dass das nicht früher geschehen ist.
Aber ich versichere Ihnen, dass dies jetzt getan ist
Auf was warten?
Ich verstehe das nicht
Ich kann nicht während des Chats eine E-Mail senden
Ich habe das für Sie organisiert
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, nachdem dieser Chat beendet ist
Sie haben auch die Möglichkeit, den Chat selbst herunterzuladen
Es tut mir leid, dass es für Sie nicht erledigt wurde, aber ich versichere Ihnen, dass ich es getan habe
Sie sind sehr willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutigen Gesprächsqualität auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich schätzen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Es tut mir leid, dass ich das höre, kann ich bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse hören?
Ich werde warten.
Beides ist in Ordnung.
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, können Sie bitte Fotos des Problems hochladen?
Ja, bitte
Können Sie bitte noch chatten?
Hat er sich auf Ihrer Hose festgesaugt?
Vielen Dank für die Bestätigung
Sollten Sie einen Ersatz ansehen oder das Sofa behalten und eine Reparatur vereinbaren?
Ich werde unsere Kompensationsmöglichkeiten prüfen, und Sie können eine Reparatur vereinbaren.
Wir könnten Ihnen eine Erstattung von 50,00 € anbieten, um das Sofa so zu behalten oder um es neu zu bestellen, wenn das für Sie besser ist?
Wenn Sie einen Möbel-Reparatur-Spezialisten kontaktieren können, können sie die Reparatur für Sie durchführen oder wir können den Sofa abholen und eine neue für Sie bestellen?
wenn Sie sich das näher ansehen und zu uns zurückkommen möchten, können wir dann diejenige Option auswählen, die für Sie die beste ist
Kann ich Ihnen heute noch etwas weiterhelfen?
Ja, es ist für alle Agenten sichtbar und wird auf Ihrem Konto gespeichert.
Wenn Sie irgendwelche Hilfe benötigen, wenden Sie sich einfach an uns, wir warten darauf zu hören, wie Sie verfahren möchten
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, danke, dass du dich bei #PRS_ORG# gemeldet hast.
Ich werde mir die Aktie ansehen
Ist das dieses Sofa #URL#
Ich sehe diese Option auf unserer Website im Moment leider nirgendwo. Entschuldigen Sie bitte.
Ich werde einfach den zukünftigen Vorrat prüfen
Ich sehe, dass kein Neuware-Datum für das #PRS_ORG#-Schlafsofa angegeben ist
Ist dies das Sofa #URL#
Ich habe die Lagerdatei geprüft, und es gibt für diesen Artikel keine weiteren Lagerbestände mehr
Sorry, ich kann mir vorstellen, dass das nicht hilfreich ist
Das tut mir leid zu hören.
Kann ich etwas anderes für Sie heute in Augenschein nehmen?
Haben Sie eine andere, die Ihnen überhaupt gefällt?
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Ich werde eure Punkte an das Team weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen wunderschönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Es tut mir Leid
Ich wollte das nicht an Sie senden
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Hallo #NAME#
Wir können uns in Ihrer Lage gut vorstellen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir versichern Ihnen, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, denn wir versuchen, die 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen Dinge trotz aller Bemühungen durch.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, dann kann ich für Sie eine Nachbestellung mit einer Lieferzeit von 8-10 Wochen vornehmen
Sie können den Artikel natürlich behalten, bis er eintrifft, und dann vereinbaren wir die Abholung
Alternativ kann ich Ihnen eine Erstattung von 20 € anbieten, damit Sie es behalten können
Kein Problem, ich verstehe, und ich werde das für Sie arrangieren und es Ihnen per E-Mail zukommen lassen
Und du auch!
Danke
Guten Tag
Wie kann ich Ihnen helfen?
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank #NAME#! Kannst du diese Informationen an die Speditionen schicken, damit diese dich kontaktieren, um die Abholung zu vereinbaren
der Tisch ist jetzt nicht mehr verfügbar, so dass ich Ihnen keinen Ersatz anbieten kann, aber ich kann Ihnen eine Erstattung ausstellen
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Sie haben einen neuen Chat beigetreten
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Danke - das ist toll
also das #PRS_ORG#, Glas?
Also ja, wie mein Kollege bereits sagte, haben wir diesen Artikel derzeit nicht auf Lager, so dass wir die Rückgabe vereinbaren und Ihnen die volle Erstattung erstatten müssten
Okay, was möchten Sie, dass ich tue?
Natürlich #NAME#, also arrangiere ich den Abholservice für Sie - bitte halten Sie den Artikel verpackt und warten Sie auf das Datum, der Kurier wird sich mit Ihnen direkt in Verbindung setzen, ich werde auch einen 20 €-Gutschein veranlassen, um mich dafür zu entschuldigen.
Es tut mir leid #NAME#, aber das kann ich nicht tun - ich mache diese Geste aufgrund der Unannehmlichkeiten, die Sie hatten.
Sie erhalten eine vollständige Rückerstattung inklusive Versand auf den Artikel
Ich verstehe vollkommen, dass Sie den Artikel so erhalten haben. Es tut mir Leid.
Ich melde mich sobald ich die Abholung arrangieren kann, das Kurierportal ist derzeit nicht verfügbar, aber ich werde dies so schnell wie möglich machen und es in einer E-Mail bestätigen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Schaltfläche zur Bewertung finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Meergrün?
Okay, also behalten Sie jetzt den Artikel?
und lehnte die Sammlung ab, stimmt das?
Kein Problem - vielen Dank, dass Sie uns informiert haben
Ja, wir brauchen nichts anderes jetzt zu tun.
Sie sind uns herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie möchten die Bestellung stornieren?
Also die #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie gestrichen.
Bitte beachten Sie, dass es 7 Werktage für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktage für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte dauern kann.
Nochmals vielen Dank
Seien Sie herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, wenn Sie nichts dagegen haben, würden Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Qualitäten schreiben, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - wie kann ich Ihnen helfen?
Ich habe Ihre erste Nachricht nicht verstanden
Was nicht gekommen ist, sorry, ich verstehe nicht, was Sie vorhaben
Ich habe - ich kann sehen, dass 2 Artikel storniert wurden
Welche Artikel möchten Sie gerne zurückgeben?
Es tut mir Leid - ich versuche, hier zu helfen und ich verstehe nicht, was du meinst
Also #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie können wir heute helfen?
Wir nehmen nur Online-Bestellungen entgegen, Sie können Ihre MwSt-Nummer in die Bestellung aufnehmen.
Die Bestellung wird die Mehrwertsteuer mit einschließen
Können wir Ihnen sonst noch bei etwas helfen?
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nachdem der Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden von #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Also #NUMBER# Euro Unterschied?
Kein Problem, ich werde das sofort für Sie regeln und in einer E-Mail bestätigen, sobald es erledigt ist
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich euch heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Falls Sie möchten, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Könnten Sie uns bitte ein Foto der Beschädigung senden, damit wir das für Sie prüfen können?
Kann ich bitte fragen, wie das passiert ist?
Wir können leider keine Ersatzteile für diesen Artikel liefern, dafür entschuldigen wir uns.
Leider haben wir die Teile nicht im Angebot.
Dies ist nicht etwas, was wir beziehen können
Leider haben wir keine Ersatzteile verfügbar.
Alle, die beschädigt sind, werden entweder entsorgt oder repariert und an der Auktion weiterverkauft.
Es tut mir Leid, dass wir nicht weiterhelfen konnten
Leider können wir das nicht.
Wir haben keine Informationen zu den Versteigerungen, das tut mir leid.
Hier werden die Artikel gesendet, deshalb können wir Ihnen keine Artikel, die zurückgegeben oder beschädigt wurden, zusenden
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist für Sie da.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ja, alles wird wie bei einer Neuauftragung sein.
Oh ok, kein Problem
Wenn die Artikel reduziert werden und sie nicht auf Ihre Bestellungen versandt werden, kann ich sehen, ob wir den Unterschied beim Verkaufspreis erstatten können?
Kannst du mir einen Moment geben, um die Bestellungen zu prüfen?
Oder ist es in Ordnung, wenn ich Ihnen eine E-Mail schicke?
Vielen Dank
Bestellnummer #NUMBER#: Der Verkaufspreis ist um 150€ gesunken, Sie haben einen Rabattcode mit #ALPHANUMERIC_ID# genutzt, der 124,98€ abgezogen hat, so dass ich nur 25,02€ erstatten kann
Vielen Dank!
Ich werde das Finanzamt um diese Information bitten und Sie später eine E-Mail senden. Danach werde ich die anderen Bestellungen überprüfen und Ihnen ebenfalls eine E-Mail schicken. Ist das in Ordnung?
Kein Problem, ich schicke Ihnen noch heute eine E-Mail.
Auch Sie
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihren vollständigen Namen, die Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto.
Ich kann sehen, dass das Kurierportal aussagt, dass sie heute nicht liefern können und es am nächsten Werktag, also am Montag, liefern werden.
Entschuldigung, dass der Kurier heute nicht bei Ihnen vorbeikam
Der Kurier kann beraten, ob die Bestellung in der Wohnung oder an der Haustür geliefert werden kann
Das Speditionsunternehmen kann Ihnen mitteilen, welche Einschränkungen für die Lieferungen gelten. Wurde es bereits mit Einzelheiten in Kontakt mit Ihnen aufgenommen?
Die Kurierdienstleister müssen sich an die derzeit geltenden Einschränkungen bei Lieferungen halten.
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich das für Sie prüfe.
Ich warte nur noch auf eine Antwort von einem anderen Mitarbeiter, da ich nicht sicher bin, was hier geschehen ist. Bitte haben Sie ein wenig Geduld.
Ich muss das deutsche Team kontaktieren und um eine Neuverteilung der Lieferung bitten. Sie arbeiten an den Wochenenden nicht, sie sollten sich am Montag melden, dafür entschuldige ich mich.
Vielen Dank, genießen Sie den Rest Ihres Tages und bleiben Sie sicher.
Hallo #NAME#
Eventuelle verfügbare Rabatte werden online angezeigt. Leider sind wir nicht in der Lage, etwas davon abzuziehen, es tut mir Leid
Bestellen Sie die Artikel zusammen in einer Bestellung?
Die Lieferkosten sind daher abhängig von den Kosten der bestellten Artikel.
Selbstverständlich
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden?
Ich werde dir eine E-Mail schicken?
Ich werde eine E-Mail senden, da keine Antwort kam
Guten Morgen #NAME#, ich kann für Sie nachsehen
Aber ich bin mehr als glücklich, hier zu helfen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, vollständige Postadresse und Bestellnummer)?
Danke
Ich entschuldige mich, es sieht so aus, als hätten wir keine E-Mail erhalten
Wie kann ich helfen?
Alles ist an meine Euter gegangen und sie hat es ja schon weggeschmissen - sorry...
Ich schätze, Sie haben die Artikel nicht mehr?
Guten Morgen Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Soll ich dir stattdessen eine E-Mail schreiben?
Sicher, ich brauche die Fotos, sorry dafür
In Ordnung, ich schicke Ihnen in ein paar Minuten eine E-Mail
Auf Wiedersehen für den Moment
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde für Sie nachsehen.
So wird Ihnen bereits das #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing zugestellt und kann nicht mehr storniert werden
Sie müssen die Lieferung des Artikels ablehnen, und er wird an uns zurückgesandt
Ich weiß nicht, um was es sich gehandelt hätte - haben Sie eine andere Bestellung bei uns?
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Der einzige Artikel in Ihrer Bestellung, der versandt wird, ist #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing
Es geht um #PRS_ORG# und nicht um #PRS_ORG#
Kann ich bitte die Bestellnummer haben?
Sobald der Artikel bei uns ist
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
also #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
OK, das ist in Ordnung - lassen Sie das bei mir und ich erstatte Ihnen die #NUMBER# Euro zurück
Sobald Finanz dies getan hat - ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, um dies zu bestätigen
Sie erhalten ihn, sobald die Erstattung erfolgt ist - nein, ich kann nicht garantieren, dass dies heute der Fall sein wird - die E-Mail wird gesendet, sobald die Erstattung erfolgt ist
Ein frohes neues Jahr für Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Das ist toll!
Wie kann ich helfen?
Sie suchen ein Rahmengestell?
#URL#
#URL#
Vielleicht ist hier etwas für Sie dabei.
#URL#
Das sieht so aus, als ob es das einzige ist, was wir machen
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsbutton finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Lassen Sie mich das für Sie überprüfen
Ist es dieser, nur im grünen Farbton?
Okay, danke
Leider ist Schluss damit, wir werden keine mehr haben
Es tut mir Leid
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Ich wünsche ihnen ein glückliches neues Jahr.
Vielen Dank #NAME# und Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, wenn Sie nichts dagegen hätten, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke.
Das ist die Lieferadresse, die wir für die Bestellung haben - Im #NAME#, 2
#ADDRESS#
Sie möchten die Lieferadresse als #ADDRESS#
#ADDRESS#
Danke.
Ich habe das für Sie geändert - Sie können das im Konto sehen
Am Ende des Chats können Sie diesen herunterladen. Das ist auch die Bestätigung für Sie.
Sie sind herzlich willkommen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank,
Ja, Sie können die Bestellung auch dann noch stornieren, wenn Sie das möchten.
Ich kann das jetzt für Sie bearbeiten.
Können Sie bitte bestätigen, dass es sich um die #PRS_ORG# Eiche handelt, die Sie stornieren möchten?
Wir haben #PRS_ORG#, Eiche, aus Ihrer Bestellung gestrichen und unser Finanzteam beauftragt, eine Erstattung in Höhe von 744,71 € zu veranlassen. Diese Erstattung wird innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurückerstattet.
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt das Chat-Gespräch, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder aber vielen Dank noch einmal und ein frohes neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Hatten Sie bitte überhaupt eine Bestellnummer dafür?
Vielen Dank #NAME# kurz gedulden, während ich das für Sie prüfe
Diese E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, daher wurde diese Bestellnummer nicht storniert
Das ist kein Problem, ich muss den Auftrag beim Spediteur stornieren. Ich werde das für Sie erledigen und dann die Erstattung an Sie senden. Anschließend sende ich Ihnen eine E-Mail, um das zu bestätigen.
Ja, weil Sie dies bereits angefordert hatten, würde es keine Gebühr geben
#NUMBER#€
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weitervermittelt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Vielen Dank, und Sie haben die Bestellnummer nicht mehr?
Kein Problem, bitte geben Sie mir eine Sekunde Zeit, um zu suchen
Ich werde nachsehen
Immer noch gesucht, bitte warten
Ich sehe, dass die Nachttische Esme voraussichtlich am 16. Februar versandt werden
Kein Problem, Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#
Sie sind herzlich willkommen, Sie auch!
Auf Wiedersehen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment
So das #PRS_ORG#, zartgrau?
Okay, so 14 €
Ich werde dir die Gebühr zurückzahlen.
Der Artikel wird am 08. Januar 2021 versandt
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich euch heute helfen konnte.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Warten Sie also bitte auf welche Artikel?
Sind es beide Artikel? - Danke
Also, sie befinden sich immer noch beim Spediteur, sobald sie freigegeben werden, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen – ich glaube, das ist wegen der Weihnachtsfeiertage aufgehalten worden
Ich werde sie morgen für Sie kontaktieren, sobald ich dazu in der Lage bin, und sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Ja, der Spediteur hat die Artikel zum Versand bereit
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und euch über die Neuigkeiten informieren - ich kann das nicht heute machen, also wird es morgen sein, da das Portal derzeit nicht verfügbar ist
Kein Problem #NAME#, ich melde mich bei dir.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
In Ordnung.
Ich kann die folgenden Informationen zu #PRS_ORG# sehen. Es tut mir Leid, dass Sie diese Informationen nicht erhalten haben
Also, ich kann für Sie innerhalb von 12-14 Wochen nachbestellen - oder ich kann eine Erstattung für Sie veranlassen
Okay, einen Moment und ich werde sie für Sie nachbestellen
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt an #NAME# weitergeleitet.
Um Ihnen zu helfen, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke
Einen Moment bitte
Sie wollen den #PRS_ORG#-Tisch, #PRS_ORG#-Teppich und #PRS_ORG#-Sofa stornieren?
Einen Moment, danke
Dies wurde jetzt für Sie storniert
Danke
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet.
Die Globusgrößen sind gleich, aber wir könnten keine Ersatzteile anbieten
Na ja, das hängt davon ab, welche Artikel Sie ansehen - wenn der Anhänger mehr als einen Globe hat, dann ja, diese sind alle gleich groß
Die Maße sind auf der Website für jede einzelne Lampe angegeben
Könnten Sie mir die Links der Artikel schicken, auf die Sie sich gerade beziehen?
Ich sehe,
Ja, das ist richtig
Ich müsste die Abmessungen mit dem Produktteam überprüfen #NAME#
Ja, ich werde das für Sie im richtigen Team prüfen und Sie eine E-Mail senden, sobald ich eine Rückmeldung erhalten habe - das kann #NUMBER# Stunden dauern
Sie sind herzlich willkommen!
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
#PRS_ORG# große Wanduhr, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel wird für Sie bestellt, aber erst am 11-Feb-2021 versandt.
Ich habe auch ein System mit allen Details der Bestellung gesendet
Ja, aber bitte senden Sie mir das schriftlich???
#ADDRESS#
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos.
Danke
Vielen Dank, #PRS-ORG#, Grau?
Können Sie bitte den Schaden beschreiben und ein paar Fotos an diesem Chat anhängen?
Danke
Ich verstehe.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie nochmals überprüfen kann
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das #PRS_ORG# Business-Portal zeigt nicht an, dass dieser Artikel schon an uns zurückgesandt wurde.
Bei der letzten Aktualisierung wird der Hinweis "Ladevorgang für den Delivery Agent" angezeigt.
Daher muss ich #PRS_ORG# kontaktieren, um eine Bestätigung zu erhalten.
Sobald wir eine Bestätigung erhalten, können wir Ihnen einen Ersatz bestellen
Selbstverständlich erstatte ich dir den vollen Kaufpreis, sobald wir die Bestätigung von #PRS_ORG#  erhalten haben, dass der Artikel zurückgesandt wurde.
Wie lange wird das dauern?
Ich werde das intern ansprechen.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Wie lange dauert es, bis ich eine Bestätigung von Von erhalte?
Nach dem Absenden der Bestellung sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
OK.
Holen Sie sich ein Schuhschrank vielleicht...
In Kürze sende ich Ihnen eine Bestätigung Ihrer Erstattung.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte bei Bedarf erneut an uns.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke, bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Ich sehe, dass sich Ihr Versandtermin um 5 Tage verzögert hat, vom 16. Dezember auf den 21. Dezember.
Ich verstehe.
Wir können Ihnen einen 15 £ #PRS_ORG# Gutschein anbieten, der ein Jahr lang gültig ist.
Sobald ich die Summe erhalten habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Einen Moment bitte.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich warte darauf, dass mir ein Kollege antwortet.
Danke, dass Sie gewartet haben.
Wir können in diesem Fall nur maximal einen Gutschein im Wert von 20 £ anbieten.
Der Gutschein wird ein Jahr lang gültig sein und keine Mindestausgabe erfordern.
Ja, das ist in Ordnung #NAME#.
Ich stelle Ihnen heute einen Erstattung von 20 € zur Verfügung.
Leider können wir Ihnen nur eine Erstattung von 20 € anbieten #NAME#.
Ich verstehe, dass Ihr Artikel sich verzögert hat, aber wir haben ihn 5 Tage später als geplant versandt.
Es tut mir sehr leid für die Verzögerung, jedoch können wir Ihnen maximal 20 € als Barauszahlung in diesem Fall anbieten.
Ich habe das bereits hochgestuft und die Antwort war, dass wir maximal 20 € als Barauszahlung anbieten können.
Nein, wir haben einen Gutschein im Wert von 20 € angeboten und Sie haben angefordert, dass dies eine Erstattung und kein Gutschein sein sollte.
Das ist leider die Höchstgrenze, die wir anbieten können.
Ich habe bereits nachgefragt und hochgespielt und die endgültige Entscheidung lautet 20 €.
Wir würden nicht mehr für die Länge der Verzögerung entschädigen.
Es tut mir sehr leid.
Der Gutscheinbetrag beträgt 15 €, wir haben ihn auf 20 € hochgestuft.
Dann haben Sie gefragt, ob dies als Erstattung erhalten werden könne, und wir haben zugestimmt.
Eine Erstattung von 20 € ist das Maximum, das wir gewähren können.
Ja, das habe ich oben schon geschrieben.
Ich überprüfe das gerade für Sie.
Die letztmögliche Höhe, die wir Ihnen anbieten können, ist 25 €.
In der Regel erstatten wir diesen Betrag nicht bei einer Versandverzögerung von 5 Tagen.
Der Grund für die Verzögerung bei der Auslieferung Ihres Artikels liegt in der Verfügbarkeit des Spediteurs.
Unsere Ware wurde 5 Tage zu spät versandt.
Vielen Dank, ich werde das heute für Sie klären.
Nachdem ich dies durchgeführt habe, schicke ich Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich sehe, dass das #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish am 27. Januar versandt wird und das #PRS_ORG# breites Lowboard, Rattan und Eichen-Finish am 26. Januar, wir entschuldigen uns für die Verspätung.
Der Artikel wird noch von unserem ausländischen Hersteller an uns versendet, und die Verzögerung ist während dieses Prozesses aufgetreten.
Dies liegt am erhöhten Druck auf die weltweite Schifffahrt.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen eintreffen, oder sie werden länger im Zoll in den Häfen festgehalten.
Nochmals entschuldigen Sie sich für die Unannehmlichkeiten, die bereits entstanden sind.
Wir möchten Sie versichern, dass wir mit unseren Spediteuren und uns selbst bei #URL# hart daran arbeiten, das aktuelle Versanddatum zu reduzieren.
Sobald der Artikel eintrifft und Sie zufrieden sind, kontaktieren Sie uns, um die Entschädigung zu besprechen
Kann ich sonst noch für Sie tun?
Ein schönes Wochenende!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail, in der Sie gebeten werden, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötigen wir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer wird gerade geprüft und von dem Kurier angefordert, daher können wir den Artikel derzeit nicht stornieren.
Wir können den Artikel nicht gegen einen größeren Artikel umtauschen, sondern müssen ihn zurückgeben und erstatten den Betrag, sodass Sie selbst online einen neuen Auftrag für den größeren Artikel aufgeben können, wenn Sie möchten
Es würde eine Rückgabegebühr von der Erstattung abgezogen
Der Artikel hat bereits den Weg zum Spediteur angetreten, so dass er als versandt gilt und die Rücksendegebühr anfällt. Falls erforderlich, finden Sie die Informationen hier: #URL#
Kein Problem, wir belassen den Auftrag so wie er ist.
Sie erhalten eine E-Mail von uns, sobald der Artikel beim Spediteur ist und eine Tracking-Nummer, und der Spediteur wird sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Kann ich Sie ansonsten noch bei etwas unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatteten.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diesen Fragebogen auszufüllen. Andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment, während ich das für Sie prüfe
Bezieht sich dies auf den #PRS_ORG# Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Okay, ich entschuldige mich dafür.
Ich muss diesen Artikel für Sie nachbestellen, da er innerhalb von 4 Werktagen versandt wird
Ja, ich werde auch eine Erstattung von #NUMBER# Euro für Sie vornehmen
Ist das okay?
In Ordnung, toll - ich werde gleich noch einmal bestellen, einen Moment
In Ordnung, das wird für Sie bestellt – ich werde die Erstattung für Sie organisieren und per E-Mail bestätigen, wenn dies erledigt ist
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich bearbeiten konnte. Wenn Sie möchten, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten in diesem Chat bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Schön - einen Moment bitte
Wir würden immer den Verkaufspreis einhalten, aber leider sind diese Artikel nicht im Angebot?
Haben Sie uns gestern kontaktiert?
Ja, der Live-Chat ist bis 21:00 Uhr immer geöffnet.
Wir haben keine Telefonleitungen
Ich kann das jetzt leider nicht anerkennen - der Artikel ist nicht mehr im Verkauf - natürlich, wenn Sie uns kontaktiert hätten, als er noch im Angebot war, dann ja, wir könnten das anerkennen
Es tut mir leid.
Ich kann diese Informationen nicht sehen. Es tut mir Leid, aber Sie hätten uns an diesem Tag kontaktieren müssen.
Danke #NAME# - herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Ansonsten würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie uns die vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse, die Sie bei der Bestellung angegeben haben.
Vielen Dank
Sind Sie noch verfügbar zum Chatten?
Vielen Dank, #NAME#. Bestätigen Sie, dass Sie die #PRS_ORG# (Récamiere rechts), Felsengrau, stornieren möchten?
Kein Problem, bitte einen Moment
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie diesen Artikel stornieren möchten.
Ich habe das für dich gerade storniert.
Beachten Sie, dass die Erstattung auf Ihrer Debitkarte 5-7 Werktage und auf Ihrer Kreditkarte 2-30 Werktage dauern kann, je nach Ihrer Bank/Kreditgesellschaft.
Nochmals vielen Dank
Kein Problem, ich mach das jetzt.
Das #PRS_ORG#  12-tlg.
Das Geschirrset #PRS_ORG# wurde auch für Sie storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt für Sie um den Auftrag kümmern.
Der Artikel wird noch von unserem Hersteller im Ausland zu uns versandt, und die Verzögerung hat sich während dieses Prozesses ergeben.
Das liegt am erhöhten Druck auf die globale Schifffahrt rund um die Welt.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen, oder sie werden länger in den Häfen beim Zoll festgehalten.
Entschuldigen Sie nochmals für die Unannehmlichkeiten, die entstanden sind.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Spediteure und wir selbst bei #URL# alles tun, um den aktuellen Versandtermin zu verkürzen.
Wir haben noch keinen aktualisierten Liefertermin, sobald wir etwas wissen, senden wir Ihnen eine E-Mail.
Unser Lagerteam hofft, nächste Woche eine Aktualisierung zu haben
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ich wünsche euch noch ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch heute genommen haben.
Nachdem der Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zu dem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Diese Artikel sind leider ausverkauft.
Wollen Sie prüfen, wann sie zurückkommen?
Wollten Sie Orléansblau oder Stahlblau?
Danke!
Im Moment haben wir noch keine Termine für den Stahlblau. Sie können sich hier jedoch gerne für den Newsletter anmelden, und wir benachrichtigen Sie, sobald er wieder verfügbar ist:
#URL#
Ich werde jetzt die andere Farbe testen
Dafür entschuldige ich mich sehr.
Die Farbe Midnight Grey ist auch die gleiche, es gibt derzeit noch keinen Termin, aber Sie können Ihr Interesse auf dem folgenden Link angeben:
#URL#
Das können wir leider nicht garantieren.
Die Tatsache, dass es einen Link zum Registrieren des Interesses gibt, deutet darauf hin, dass dies irgendwann wieder auf Lager sein wird.
Kann ich Ihre Bestellnummer bitte?
Danke
Sie haben bereits ein 3-Sitzer und eine Eckcouch in Steel Blue bestellt - eine wurde verschickt, die andere wird verschickt.
Möchten Sie eine dritte bestellen?
OK Ich muss mit einem Kollegen überprüfen, ob Sie die bestellten Artikel zurücksenden können.
Vielen Dank, ich will Sie nicht lange halten.
Danke!
Vielen Dank fürs Warten.
Ja, wir können eine Rückgabe für Sie vereinbaren, wenn Sie diese Artikel nicht behalten möchten?
Ich kann unser Logistikteam bitten, den Artikel zu stoppen, der versendet wird.
Wenn es bereits #PRS_ORG# erreicht hat, kann ich sie bitten, in unser Lager zurückzugehen.
Ich kann dann eine Rückgabe des Gegenstandes in Ihrem Besitz vereinbaren
OK, ich werde das jetzt machen.
Ich muss das für Sie überprüfen, bitte einen Moment warten
Leider können wir keinen Rabatt für ein anderes Sofa anbieten, und unser Verkauf läuft noch.
Vielen Dank.
Ich habe eine Anfrage an unser Lagerteam gesendet, in der darum gebeten wird, die Auslieferung des 3-Sitzer zu stoppen.
Ich werde jetzt die Rückgabe des Ecksofas arrangieren.
Sobald ich gebucht habe, wird mich #PRS_ORG# kontaktieren.
Wenn sie Kontakt mit Ihnen aufnehmen, bitten Sie sie um zusätzliche Verpackung, und sie werden sie mitbringen.
Möchten Sie während ich die Rückgabe organisiere, am Telefon bleiben, oder möchten Sie, dass ich Ihnen die Einzelheiten per E-Mail zusende?
Natürlich werde ich Ihnen sehr bald eine E-Mail schicken.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie heute bei unserem Chat möchten, wie gut mein Kundenservice war, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich euch unterstützen kann, bitte ich euch, uns eure Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) zur Verfügung zu stellen.
Vielen Dank, bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich werde versuchen, die Informationen zu finden, die Sie suchen
Um sicherzustellen, suchen Sie die Länge des Teils, das mit dem blauen Pfeil markiert ist?
Vielen Dank,
Leider verfüge ich derzeit nicht über diese Informationen, ich muss sie an unser Produktteam weitergeben, damit sie die richtige Messung vornehmen können.
Ist es in Ordnung, Sie eine E-Mail zu schicken, sobald ich eine Antwort bekomme?
Kein Problem, ich werde das heute vorbringen und euch so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen im Moment noch bei etwas anderes helfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich gerne für Sie darum kümmern.
Können Sie bitte Ihren vollen Namen, die erste Zeile der Adresse und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, der Artikel wird am 19. Januar versandt, es tut mir leid, dass die Verzögerung im Versandstadium aufgetreten ist.
Die globalen Reedereien stehen in diesen Zeiten unter einem großen Druck.
Ich bin so traurig.
Wir können Sie entschädigen, nachdem der Artikel bei Ihnen angekommen ist und Sie damit zufrieden sind.
Wir warten, bis der Artikel eintrifft, und dann betrachten wir die gesamte Kundenreise.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald der Artikel eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind, und wir werden Ihnen die Entschädigungsoptionen geben.
#NUMBER# - zitieren Sie diese Referenz, wenn der Artikel eintrifft, und jeder Agenten kann sehen, dass wir die 14-tägige Verzögerung bei Ihrer Bestellung ausgleichen werden.
Die Verzögerung beträgt 14 Tage, der Rest Ihrer Wartezeit war die Lieferzeit für den Artikel, die auf der Website angegeben war.
Wir können eine Entschädigung zahlen, müssen aber warten, bis der Artikel bei Ihnen ist, sodass wir die gesamte Kundenreise richtig beurteilen können.
Als Sie die Bestellung aufgegeben haben, haben wir versprochen, bis zum 5. Januar zu versenden.
Die verspätet sich um 14 Tage nach diesem Datum.
Die Lieferzeit für diesen Artikel beträgt 10 - 12 Wochen.
Das finden Sie auf unserer Website.
Es tut mir Leid.
Perfekt, tut mir leid für die Unannehmlichkeiten, einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, darf ich um ein Foto bitten?
Kann ich eine Ersatzlieferung anfordern, wenn das hilft?
Könnten Sie bitte dieses Produkt neu verpacken, damit ich es zurücksenden kann?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist am 14. Januar
Das Teil ist leider nicht als Ersatzteil lieferbar.
Ich muss die ganze Bestellung ersetzen
Ich bekomme es jetzt für dich
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Es ist jetzt auf dem Weg zu Ihnen
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Sobald diese Chat-Sitzung beendet ist, erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, uns über den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem einen wunderbaren Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden von #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Danke - ein Moment bitte
Gut, ich mache das jetzt für Sie - Zunächst welches Element möchten Sie stornieren?
#PRS_ORG#, Schwarz und Antik-Messing?
Entschuldigen Sie, ist das der Eintrag, den Sie stornieren möchten?
Okay, ich habe den Artikel jetzt storniert - worum geht es bei der Rückgabe der anderen Artikel?
Ich arrangeiere einfach die Label - einen Moment bitte
Ich mache euch ein zweites Label auf
Leider kann ich nur eins nach dem anderen machen
Beide Aufkleber sind nun für Sie angeheftet
Sobald die Artikel zurück sind, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Sie möchten die Verpackungsdetails des Nachttischs #PRS_ORG# wissen?
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Okay, ich sehe, dass #NAME# damit beschäftigt ist, sie versucht zu verhindern, dass der Artikel versandt wird.
#PRS_ORG# hat nur die Daten für die Lieferung, nicht aber für das Objekt.
#NAME# versucht, dies für Sie zu stornieren
Nach einer Bestätigung, dass #PRS_ORG# die Lieferung nicht erbringt, kann sie die Erstattung arrangieren
Ich prüfe das gerade.
Ok, da als Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# auf die Bestellung angewendet wurde, wurden 75 € von der Gesamtsumme abgezogen.
Da die Nachttische storniert werden, wird ein Teil dieses Rabatts von der Erstattung abgezogen, ich werde #NAME# bitten, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, da sie derzeit für Sie mit der Finanzabteilung spricht
Sie hat rausgefunden, dass Sie mit dem Rabatt nur #NUMBER# für die Nachttische gezahlt haben
Also 52,17 € des 75 €-Rabatts wurden abgezogen, das sehe ich in Ihrer Bestellung, ich muss das überprüfen, da Sie den Kleiderschrank storniert haben, Ihnen wurde bereits 58,26 € des Rabatts auf die Erstattung abgezogen, können Sie das mit mir lassen, da ich mit #NAME# sprechen muss und sie bitten muss, das ebenfalls zu überprüfen?
Ich muss prüfen, dass die richtigen Beträge von Ihrem Konto abgezogen werden, ist das in Ordnung?
Natürlich werde ich das für Sie überprüfen und Sie per E-Mail informieren.
Kein Problem, das ist alles sehr verwirrend und ich möchte sicher gehen, dass Sie die richtige Menge zurückerhalten.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie kurz, bis ich die Bestelldaten erhalten habe
Es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel in diesem Zustand bei Ihnen angekommen ist.
Wir möchten das für Sie so schnell wie möglich lösen.
Wir können ein Ersatzteil für Sie bestellen, das in 10-12 Wochen versandbereit sein wird.
Alternativ dazu können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel so wie er ist behalten möchten.
Wenn Sie die Bestellung für eine vollständige Rückerstattung zurücksenden möchten, können wir dies ebenfalls für Sie arrangieren.
Wir können Ihnen wahlweise einen 130€-Gutschein oder eine  #NUMBER# €-Barauszahlung anbieten
Gerne können Sie den bisherigen Tisch weiterhin nutzen, bis der Ersatz eintrifft?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, ich werde Ihnen jetzt einen Ersatz anbieten.
Verwenden Sie nach dem Eintreffen des Ersatzprodukts bitte die Verpackung für den Retourenartikel.
Sobald dies fertig ist, teilen Sie uns dies bitte mit und wir vereinbaren einen kostenlosen Abholtermin.
Diese wurde für Sie aufgegeben und die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#.
Dieser Artikel soll am 22. März ab unserem Lager verschickt werden.
Ja, Sie können den Fortschritt der Bestellung über Ihr Online-Konto verfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sind, bewerten Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Qualitäten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich heute helfen?
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Lassen Sie mich den Auftrag für Sie ansehen
Ich muss mit unserem Lager in Verbindung setzen und sehen, welcher Status die Bestellung hat, und dann eine Aktualisierung an Sie senden, wenn das in Ordnung ist?
Ich schaue mal, ob da ein Update ist
Wir haben eine Nachricht vom Kurier erhalten, dass der Artikel unterwegs verloren gegangen ist. Wir müssen das Produkt für Sie nachbestellen, und es wird 8-10 Wochen dauern. Es tut mir Leid, dass dies passiert ist. Möchten Sie, dass ich das Produkt für Sie nachbestelle?
Es tut mir Leid, dass dies passiert ist, ich werde den Spediteur kontaktieren und für Sie eine Nachlieferung anfordern
Ich habe mich mit dem Spediteur bezüglich des Bettes in Verbindung gesetzt und warte auf weitere Details. Möchten Sie, dass ich das Sofa erneut bestelle?
Ich werde jetzt nach dir suchen
Die Nachbestellung würde am 16. März versandt.
Ich habe das Sofa für Sie nachbestellt, die Bestellnummer ist #NUMBER#, sobald ich vom Spediteur höre, werde ich Sie über den Liefertermin informieren.
Wenn Sie andere Optionen ansehen möchten, können wir diese Bestellung stornieren und Ihnen eine Erstattung geben, damit Sie eine andere Bestellung aufgeben können, wenn das schneller für Sie ist
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
dies ist in 3-4 Wochen verfügbar
Die #PRS_ORG# sind alle ungefähr um die gleichen Termine
Ich habe sie darum gebeten, Sie zu kontaktieren, um dies zu vereinbaren
Sie werden Ihnen wahrscheinlich eine E-Mail an #EMAIL# senden.
Herzlich Willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit einer Umfrage zum Chat-Erlebnis.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Dies ist nicht der Name im Konto oder die E-Mail-Adresse. Bitte bestätigen Sie aus Sicherheitsgründen erneut
Es tut mir Leid, dass wir mit dem Kontoinhaber sprechen müssen. Ich kann nicht mit jemand anderem sprechen, außer #NAME# bestätigt dies per E-Mail an #EMAIL#
Das tut uns Leid, es ist auf die Sicherheitsgesetze von #PRS_ORG# zurückzuführen
Dein Kollege?
Was ist ihre E-Mail-Adresse, und ich werde danach suchen?
Eine E-Mail ist noch nicht eingegangen?
Ist es definitiv gesendet worden?
#PRS_ORG# unter #EMAIL#
Leider haben wir noch nichts erhalten!
Was ich aber tun werde, ist, dem Kontoinhaber eine E-Mail zu senden, und dann können wir von dort aus per E-Mail weiterarbeiten
Ich werde es jetzt tun, aber ich werde den E-Mail-Benutzern eine E-Mail senden, nicht Ihnen, um Erlaubnis zu bitten
Ich habe ihr eine E-Mail geschickt, und wenn sie antwortet, werde ich es dir auch schicken.
Ich schließe jetzt das Chat und sende Ihnen bald eine E-Mail, sobald die Bestätigung erteilt wurde
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten finden kann
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen?
Ist das der #PRS_ORG# Lampenschirm, Rauchgrau?
Einer ist noch auf dem Weg.
Ich werde diesen Artikel für Sie mit der korrekten Postleitzahl nachbestellen
Das ist okay, denn der Artikel wurde an die korrekte Adresse bestellt und wird ab dem 3. Februar von unserem Lager aus versandt.
Ich werde die anderen prüfen, bitte einen Moment warten
OK, die verbleibende Bestellung - #NAME#, Beerenrot - wird gerade versandt, und daher ist es zu spät, um die Adresse in unserem System zu ändern.
Wir können Ihnen einen Ersatz bestellen, sobald wir sehen, dass die Lieferung fehlgeschlagen ist.
Für den letzten Artikel ist noch kein Sendungsverfolgungsartikel zugewiesen.
Die Meldung über die fehlgeschlagene Lieferung bezieht sich auf den Artikel, der gerade erneut bestellt wurde
Danke #NAME#!
Einen schönen Tag noch:)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie auf uns zu, wenn Sie weiterführende Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich heute bei #PRS_ORG# gemeldet haben.
Natürlich kann ich das für Sie prüfen.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann.
Bitte bestätigen Sie, welche Artikel reduziert worden sind.
Vielen Dank
Danke, bitte warten
Ich sehe, dass der Preis für Ihre Artikel gesunken ist und dass Sie sie noch nicht erhalten haben.
Vor diesem Hintergrund kann ich Ihnen den Preisunterschied von #NUMBER# € erstatten.
Dies wird eine Geldrückerstattung auf die Karte sein, mit der Sie bezahlt haben.
Bei einer Erstattung per EC-Karte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage, bei einer Erstattung per Kreditkarte 30 Werktage.
Vielen Dank
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen #NAME#?
Die Erstattung wird an die ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, wie zufrieden Sie mit meinen Kundendienstfähigkeiten sind. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Natürlich sende ich Ihnen nach der Bearbeitung Ihrer Erstattung eine E-Mail zur Bestätigung.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Informationen, ich sehe, dass die Bestellung einer Gruppengeschäftsabwicklung unterliegt, d. h. dass sie zusammen zugestellt werden, Wir können dies entfernen und sie werden dann zugestellt, sobald sie fertig sind
Der Artikel wird uns noch von unserem ausländischen Hersteller geliefert und die Verzögerung ist während dieses Prozesses aufgetreten.
Dies liegt an dem erhöhten Druck auf den weltweiten Schiffsverkehr.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen, oder sie werden länger in den Hafen-Zollstellen gehalten.
Nochmals unsere Entschuldigungen für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir versichern Ihnen, dass wir mit unseren Speditionen und bei #URL# intensiv daran arbeiten, den aktuellen Versandtermin zu reduzieren.
Wenn wir die Gruppenlieferung #PRS_ORG# entfernen, werden Felsengrau und Eiche eher versandt
Ich werde beantragen, dass die Gruppenzustellung aufgehoben wird, und mich dann bei Ihnen melden, wenn die Adressänderung bestätigt ist
Ich werde dies bei dem Lager anfragen und wir werden eine Versandaktualisierung erhalten
Sie werden per E-Mail informiert
Ich kann die von Ihnen vorgenommene Änderung sehen
Gibt es etwas, was ich noch tun kann?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Danke, bitte warten Sie noch eine Weile, ich werde das für Sie prüfen
Ich sehe, dass Ihre Lieferung heute erfolgen soll.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00-18:00
Ich kann auf der Sendungsverfolgung bei dem Spediteur sehen, dass Ihre Sendung für heute geplant ist.
Sie haben das seitdem Sie mit uns gesprochen haben, aktualisiert, also gab es Fortschritte.
Ja, dafür entschuldige ich mich.
Er sollte Sie heute vor der Lieferung kontaktieren, um Ihnen einen kleineren Zeitrahmen mitzuteilen
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es bitte aus oder alternativ, noch einmal vielen Dank und haben Sie noch einen wunderbaren Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, bis ich Ihre Bestelldaten abgerufen habe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel in unserem Lager zurückgegeben wird.
Ich bin sehr traurig darüber.
Soll ich Ihnen eine Ersatzleistung bestellen?
Ich bin sehr traurig, aber ich habe gerade nachgesehen, und dieser Artikel ist jetzt nicht mehr vorrätig.
Ich muss deshalb eine vollständige Erstattung veranlassen.
Ich weiß, das ist sehr enttäuschend.
Ich muss bei unserem Lagerteam nachfragen, da der Grund für die Rückgabe von #PRS_ORG# sein kann, dass der Artikel im Transport beschädigt wurde.
Ich werde das Thema heute mit dem Team besprechen und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort habe.
Natürlich verstehe ich #NAME#.
Ich werde heute morgen eine E-Mail an unser Lagerteam senden und sobald ich eine Rückmeldung erhalte, melde ich mich bei Ihnen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - bitte einen Moment warten
Wenn Sie eine Lieferfrist verschieben wollen - für welchen Artikel bitte?
Okay - also wird der #PRS_ORG# , Sturmgrau und #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Mattschwarz im Februar versandt - aber der #PRS_ORG#, Chrom und Marmor wurde leider bereits versandt
Haben die Spediteure sich mit Ihnen in Verbindung gesetzt?
Okay, sobald sie verfügbar sind, werden Sie den Termin direkt mit ihnen vereinbaren
Okay, dann wäre es jetzt nicht möglich, dies zu stoppen, da dies nicht genügend Zeit ist.
Das können wir auch machen - bitte haltet mich fest
Leider ist es nicht möglich, während der Lieferung eine Adresse zu ändern - der Artikel wird an die Adresse geliefert, die auf dem Konto hinterlegt ist
Vielen Dank - das tut mir so Leid
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank!
Danke #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe
Leider führt unser Ersatzteilhändler keine Teile für diesen Artikel.
Ich kann eine Anfrage bei unserem Lagerteam stellen, da sie dieses Teil vielleicht haben.
Haben Sie alle Verpackungen und auch die Unterseite des Sofas gründlich überprüft, da manchmal die Beine in einem Reißverschlussfach für den Transport aufbewahrt werden?
Ich bedauere diesen Fehler sehr.
Ich muss meinem Lagerteam die Frage vorlegen und melde mich dann bei Ihnen, sobald ich eine Antwort erhalten habe.
Die Antwortzeit liegt bei bis zu 24 Stunden.
Ja, der hintere Fuß.
Der Fotoaufnahme ist das richtige Fußbild sehr ähnlich?
Vielen Dank für die Erklärung, natürlich sende ich Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail, sobald dieser Chat abgeschlossen ist.
Natürlich können wir das für Sie prüfen.
Sobald ich eine Antwort von unserem Lagerteam erhalte, werde ich mich bei Ihnen melden.
Das freut mich sehr zu hören!
Ich werde mich in Kürze per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen,
Kann ich Ihnen heute noch etwas weiterhelfen #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meinen Kundenservice zu bewerten, indem Sie auf die entsprechende Schaltfläche in diesem Chat klicken.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen.
Einen Moment bitte.
Ja, die Höhe kann angepasst werden, aber wir empfehlen, dass dies von einem qualifizierten Elektriker durchgeführt wird, da wir festlegen, dass sie von einem installiert werden sollte.
Außerdem wird das Produkt dann als nicht retourfähig angesehen, wenn Sie die Höhe ändern.
Kann ich Sie ansonsten noch heute unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Leistung von heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, das Formular auszufüllen. Alternativ möchte ich mich nochmals bedanken und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mich jetzt das ansehen.
Es tut uns leid, dass der 4-Personentisch als Set n ausgeliefert wird.
Wir bieten es nur als Set an, es tut uns leid
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie nun prüfen.
Wir erwarten sie am 5. Mai.
Ich rate Ihnen, unserer Website 10-12 Wochen vor diesem Datum zu besuchen, um im Voraus zu bestellen.
Sie können Ihre E-Mail-Adresse auch unter dem unten stehenden Link registrieren und benachrichtigt werden, wenn sie vorrätig sind:
#URL#
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dass Sie dieses Formular ausfüllen, oder alternativ vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten erhalten kann
Ihre Ware befindet sich im #PRS_ORG#-Lager.
Es scheint, als ob sie versucht haben, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, um die Lieferung anzusprechen.
Die Telefonnummer, die sie für Sie haben, ist #PHONENUMBER#
Und die E-Mail-Adresse lautet #EMAIL#
Haben Sie Ihre neue Adresse mitgeteilt?
Ist dies die neue Lieferadresse?
#ADDRESS#
Es tut mir sehr Leid, dass sich daran nichts geändert hat.
Ich werde #PRS_ORG# heute Vormittag eine E-Mail senden und bitten, die Lieferung an die neue Adresse zu senden.
Ich habe dies an unseren Ansprechpartner bei #PRS_ORG# geschickt.
Nachdem dies erledigt wurde, wird sich PRS_ORG# mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Lieferung zu vereinbaren.
Ich sehe, dass zwei meiner Kollegen bereits eine Adressänderung für Sie beantragt haben.
Es tut mir sehr leid, dass #PRS_ORG# das damals nicht eingebaut hat.
Vielen Dank #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Dann hat er eure neue Adresse bestätigt und akzeptiert?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS_ORG#.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Ich sehe, dass Ihre Bestellung derzeit in unserem europäischen Lager ist und am 7. Januar versandfertig ist
Es ist in Belgien, aber die Zahlung wurde von unserer Zentrale in Großbritannien verarbeitet.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen heute #NAME#?
Es tut mir sehr leid, ich verstehe Ihre Frage nicht.
Ihre Bestellung wird voraussichtlich am 7. Januar versandt.
Ich sehe keine Fehler bei der Bestellung
Seien Sie versichert, dass Ihre Bestellung in Bearbeitung ist und dass es keine Probleme gibt.
Obwohl die Zahlung in London verarbeitet wurde, kommt Ihr Artikel aus Europa, also wird es keine Schwierigkeiten geben.
Vielen Dank #NAME#.
Sobald Ihr Artikel versandt wurde und bei unserem Partner PRS_ORG # angekommen ist, werden Sie von diesem kontaktiert und mit einem Liefertermin bestätigt.
Bitte rechnen Sie 2-3 Tage von der Absendung bis zur Lieferung.
Wir verlangen eine Zahlung im Voraus für alle unsere Artikel.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Ich werde Ihre Kommentare intern sicher weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute auf Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Wie kann ich heute helfen?
Hallo #NAME#, wie kann ich dir helfen?
Danke, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unsere Chat-Qualität für heute bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder alternativ vielen Dank nochmal und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten eingesehen habe
Danke, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel am 28. Dezember in unserem Lager eingegangen ist.
Ich kann jedoch verstehen, dass Sie von meinem Kollegen erklärt wurde, der sich um Ihre Rückgabe kümmerte, dass es keine Erstattung für diesen Artikel aufgrund des auf der Bestellung verwendeten Gutscheins geben wird.
Ich sehe, dass meine Kollegin #NAME# dies in der E-Mail erklärt hat, die sie Ihnen mit dem Rücksendeetikett #PRS_ORG# geschickt hat.
Leider habe ich keine mehr vorrätig.
Kann ich Sie heute noch mit etwas anderem unterstützen?
Das war's dann schon.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, bitte einen Moment
Haben Sie die Bestellnummer, die mit 160 beginnt....?
Ok, bitte warten Sie einen Moment, damit ich suchen kann. Vielen Dank
Es tut mir Leid, Sie zu warten gezwungen zu haben
Vielen Dank
Ok, auf der Bestellung ist eine andere E-Mail-Adresse angegeben
Also haben Sie Zugriff auf diese E-Mail?
Ok, ich sehe, dass die #PRS_ORG# eine voraussichtliche Auslieferung am 10. März haben
Einen Moment.....
Ich habe es gerade noch mal für Sie geschickt
Kein Problem,
Habt auch noch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) an.
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass das #PRS_ORG# mit einem voraussichtlichen Versanddatum am 25. Januar angegeben ist
Na klar, einen Moment
Ich habe die #PRS_ORG# für Sie storniert
Die Erstattung wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen. Bei Debitkarten kann dies bis zu 5-7 Werktagen dauern und bei Kreditkarten bis zu 30 Tage
Klar, ich werde spätestens am Ende des Tages eine E-Mail schicken.
Auch Sie, vielen Dank für Ihre Freundlichkeit
Auf wiedersehen für  den Moment
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich euch helfen kann, bitte ich euch um Angabe der Kontodaten (Name, E-Mail, Postadresse und Bestellnummer)
Bitte senden Sie mir einige Fotos, die den Schaden zeigen, damit ich mich dem annehmen kann.
Vielen Dank
Ja natürlich, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, damit Sie die Fotos senden können.
Bitte habt Geduld mit mir
Die E-Mail wurde gerade gesendet
Vielen Dank,
Ich habe nachgesehen, und es tut mir leid, aber wir haben keine Ersatzteile zum Verkauf oder zur Ersatzlieferung für den beschädigten Teil.
Leider ja, wenn Sie möchten, dass der Artikel wieder perfekt ist.
Wir haben leider keine Teile vorrätig
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich hier helfen?
Sind Sie noch in der Lage, zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos entsprechen dem Aussehen der Artikel.
Haben Sie den Namen des Artikels, über den Sie nachfragen?
Unsere Fotos sind korrekt.
Die Matratzen sind nicht im Lieferumfang enthalten. Sie müssen die Matratzen separat kaufen.
Es tut mir leid.
Es tut mir Leid, dass Sie sich so fühlen.
Brauchen Sie noch etwas?
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich sehe, dass dieser Auftrag bei dem Kurier ist und sie heute aussehen zu liefern
Die Lieferung scheint zwischen dem 14.01-17.01 zu sein
Ich werde um Erstattung des Verkaufspreisunterschieds für Sie anfragen
Sie erhalten eine E-Mail, sobald die Erstattung bearbeitet wurde.
Das ist, was die Speditionsseite sagt, wenn es irgendein Problem mit der Lieferung gibt, bitte kontaktieren Sie uns und wir werden die Spedition für Sie kontaktieren
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten abrufe und die Historie lese.
Größe: #NUMBER#
OK Ich sehe, dass 6 Artikel vorrätig sind und in 9 Werktagen versandt werden können.
Also z.B. mir?
Ja, das ist richtig.
Alle unsere Artikel werden im Ausland in bestimmten Chargengrößen bestellt.
Wenn also der nächste Wareneingang aus 10 Artikeln besteht und 4 verkauft wurden, sind noch 6 im Lager vorhanden.
Ein weiterer schöner Tag für dich!
Herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Leider nehmen wir die Zahlung erst an, wenn die Bestellung aufgegeben wird
Können Sie immer noch chatten?
Um Ihnen noch besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank
Können Sie bitte bestätigen, welchen Teil der Bestellung Sie stornieren möchten?
Es tut mir leid, aber die Bestellung muss vorab bezahlt werden.
Können Sie bitte weiterhin chatten?
Sie können jederzeit wieder zu uns zurückkehren
Danke, dass du dir Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen hast.
Nachdem dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann man
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse in Ihrem Konto.
Danke
Danke #NAME#, bitte warten Sie kurz, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann.
Die #PRS_ORG# sind - L186 x B135 x H13 cm
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen #NAME#?
Vielen Dank, viel Spaß mit Ihrem Kauf, es ist ein wunderschönes Sofa!
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Qualitäten. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Er sollte auf dem Paket oder auf der Bestätigung Ihres Kontos/Ihrer E-Mail-Adresse stehen.
Es sollte beginnen mit #NUMBER#
Vielen Dank, es tut mir leid, dass es so lange gedauert hat. Mein System war sehr langsam.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass der Artikel mit diesem Problem bei Ihnen angekommen ist.
Bitte senden Sie ein paar Fotos, die den Fehler oder die Beschädigung zeigen, dann kann ich das für Sie untersuchen.
Vielen Dank,
Vielen Dank, ich schaue gerade für Sie nach.
Es tut uns leid, dass Ihr Artikel auf diese Weise geliefert wurde. Dies ist nicht das, was wir von unseren Produkten erwarten.
Leider können wir Ihnen keine Ersatzlieferung anbieten, da das #PRS_ORG# (40 x 140 cm), Messing momentan nicht vorrätig ist.
Natürlich können wir eine Rückgabe und Erstattung für Sie organisieren.
Ich muss Ihnen ein Rückgabebefehlsschild senden, damit Sie es in ein #PRS_ORG#-Rückgabegeschäft bringen können. Wenn nötig, sende ich Ihnen einen Link.
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie gefragt werden, wie Sie unseren Chat heute bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dies auszufüllen, oder als Alternative vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Wie kann ich heute dabei helfen?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass der Artikel mit dieser Beschädigung bei Ihnen eingetroffen ist.
Bitte senden Sie uns einige Fotos mit der dargestellten Störung oder dem Schaden, damit wir uns umgehend darum kümmern können.
Wir haben drei Optionen für die Zukunft:
1) Senden Sie den Artikel zurück und geben Sie eine erneute Bestellung auf, während Sie die vorhandene in der Zwischenzeit weiterhin verwenden (derzeit 4 Werktage)
2) Senden Sie den Artikel für eine vollständige Erstattung zurück
3) Behalten Sie den Artikel für eine teilweise Rückerstattung in Höhe von 5 €
Das ist kein Problem, ich kann Ihnen jetzt den Ersatz bestellen, und das kostet Sie nichts extra
Ich habe Ihnen jetzt den Ersatz bestellt und Sie erhalten eine E-Mail, um das zu bestätigen
Ja, ich werde jetzt das Rücksendeetikett für Sie freischalten und es wird Ihnen noch heute per E-Mail zugesandt
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Wir haben drei Optionen, um weiterzukommen:
1) Senden Sie den Artikel zurück und bestellen Sie nach, während Sie die aktuelle Version in der Zwischenzeit weiterhin verwenden (derzeit 12-14 Wochen Lieferzeit)
2) Senden Sie den Artikel für eine volle Rückerstattung zurück
3) Halten Sie den Artikel bei einer teilweisen Erstattung von 70 EUR
Ja, wenn Sie die 70 € wählen, würden Sie das defekte Produkt behalten und wenn Sie die Ersatzlieferung wählen, können Sie das aktuelle Bett bis zur Lieferung des Ersatzprodukts behalten.
Das ist kein Problem, ich würde das Angebot gerne auf 100 € erhöhen
Vielen Dank, ich werde dafür sorgen, dass Ihnen die 100 EUR erstattet werden und ich schicke Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke
So das #PRS_ORG# Ägäisblau mit #NAME#
Leider hat sich Ihre Bestellung aufgrund des Transportes vom Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand wird jetzt mit 27-Jan-2021 angezeigt
Derzeit gibt es weltweit einen hohen Druck auf den internationalen Schiffsverkehr.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen eintreffen.
Dies hat leider zur Folge, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden könnte oder dass Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was möglich ist, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu liefern.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich nach deren Lieferung mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir die vollständige Verzögerung und Ihre Kundenreise insgesamt überprüfen können.
Wenn die Verzögerung weiterhin über 14 Tage liegt, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung zu jeder Zeit vor der Lieferung stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten. In diesem Fall erhalten Sie eine volle Rückerstattung.
Ich verstehe #NAME#, aber wir schauen uns die Reise als Ganzes an, da dies früher oder später gesendet werden könnte. - Daher schauen wir uns sie nach Erhalt an und ja, wir werden dann eine Entschädigung zahlen
Sie sind herzlich willkommen!
Habt einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie meine Kundenservice-Qualitäten bitte. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, die #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Vielen Dank, ich werde das nachprüfen. Einen Moment bitte
Das #PRS_ORG# Portal weist darauf hin, dass die Ware versandbereit ist.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald der Artikel zu einer Route zugewiesen wurde und für eine Auslieferung bereitsteht.
Ich sehe, dass die Ware von #PRS_ORG# am 1.5. als versandbereit angekündigt wurde.
Bitte rechnen Sie mit einer Lieferzeit von bis zu 5 Werktagen.
Sobald Ihre Ware einer Route zugewiesen wurde, kontaktieren wir Sie mit einem genauen Liefertermin.
Ich hoffe das hilft
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen, #NAME#?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Um Ihnen weiterhelfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Ok, ich mache mal eins nach dem anderen - also #NUMBER# ist #PRS_ORG# (225 x 220 cm), Mehrfarbig und Sie möchten ihn zurückgeben?
Bitte nennen Sie uns den Grund für die Rückgabe.
Okay, die Rückgabe wird 10 Euro betragen und aus der Rückerstattung verrechnet werden, ist das in Ordnung, damit fortzufahren?
Das tut uns sehr leid, das steht auf unserer Website.
Sie erhalten also die Kosten für die ursprüngliche Lieferung erstattet und zahlen eine Rückgabegebühr – es ist die gleiche Summe
Können Sie bitte fortfahren?
Vielen Dank – ich werde das für Sie arrangieren und per E-Mail zusenden – leider ist #PRS_ORG# derzeit nicht verfügbar, so dass ich das Label derzeit nicht arrangieren kann
Also die #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und aus welchem Grund möchten Sie die Ware zurückgeben?
Damit beträgt die Erstattung bei diesem Artikel wieder 10 Euro
Da es sich auch um #PRS_ORG# handelt, muss ich das Label umorganisieren und es Ihnen senden, sobald sie wieder arbeiten
Ich sende dir die E-Mail sobald ich kann.
Leider kann ich damit nicht umgehen, weil das Konto auf einen anderen Namen läuft
Der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen
Ja, der Kontoinhaber muss sich melden, da ich das nicht für Sie erledigen kann
Es tut mir leid
Ja, ich werde so schnell wie möglich eine E-Mail schreiben.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) an und entschuldigen Sie bitte auf Deutsch
Okay, ich werde das Lager fragen, ob sie Ihre Bestellung für den Tisch in eine frühere Charge bekommen können, ich werde Ihnen eine E-Mail senden, wenn ich es weiß
Kann ich für Sie löschen, wenn Sie das wünschen?
Ja.
Soll ich für Sie stornieren?
Einen Moment
Ich habe den Tisch für Sie aus der Bestellung gestrichen.
Kein Problem
Die Stühle haben voraussichtlich am 4. Februar einen Versandtermin.
Auch Sie
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen.
Die Bestellung erfolgte für das #PRS_ORG#, Eiche?
Vielen Dank für die Bestätigung
Haben Sie bitte noch die Verpackung dabei?
Der Rückgabeverlauf kostet 10 €. Dieser Betrag wird von der Erstattung abgezogen
Das ist alles. Sobald wir die Ware wieder bei uns haben, wird die Erstattung automatisch bearbeitet und Sie erhalten eine Bestätigung per E-Mail
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank, ich wünsche euch ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# wird Ihnen nun weiterhelfen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, ich werde mich um Ihre Bestellung kümmern
Ich habe den Versandtermin von den Artikeln entfernt, sodass sie so schnell wie möglich versandt werden und Sie den Liefertermin bei dem Spediteur sehen können, nachdem wir Ihnen die Sendungsverfolgungsnummern per E-Mail gesendet haben.
Außerdem habe ich die Lieferadresse auf c/o #NAME# geändert
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Ja, das ist korrekt.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unsere heutigen Chat-Erfahrung zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Danke - so #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Der Spediteur ist #PRS_ORG#
Von Intralog sind #PRS_ORG# - was heißt das?
Ich prüfe das.
Natürlich - bitte lassen Sie mich mit dem Spediteur Kontakt aufnehmen und ich werde Sie benachrichtigen, sobald ich mehr weiß.
Ja, ich habe sie kontaktiert, um mich über die neuesten Entwicklungen zu informieren
Sobald ich ein Update habe, werde ich euch eine E-Mail schicken
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitervermittelt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Stehen Sie für einen Chat noch zur Verfügung?
Danke, haben Sie die Bestellnummer?
Vielen Dank!
Perfekt, danke, einen Moment
Die Nummer lautet #NUMBER#
Ich sehe, dass das voraussichtliche Versanddatum der 20. Januar ist.
Kein Problem
Sie sind willkommen
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Genießen Sie noch einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Die Namen und Adresse in der Bestellung?
Vielen Dank
Einen Moment bitte.
Darf ich fragen, warum Sie zurückgehen wollen?
Kein Problem, ja, ich werde die Einzelheiten per E-Mail senden. Wir können im Moment nicht auf das #PRS_ORG#-Rückgabesystem zugreifen, ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich kann. Bitte beachten Sie, dass es eine Rückgabegebühr von 17 € gibt, die von der Rückerstattung abgezogen wird. Sie erhalten jedoch die 10 € Versandkosten zurück.
Kein Problem
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen, bitte?
Ich werde e-mailen, sobald ich kann
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Auf Wiedersehen
Ich würde Ihnen den kompletten Artikel bestellen, nach Erhalt können Sie den Teil aus der Box nehmen, den Sie brauchen, und ich kann den Abholservice für Sie arrangieren oder Sie können den neuen Artikel verwenden und ich arrange den Abholservice für den defekten Artikel.
In jedem Fall muss man dann wieder zu uns zurückkommen
Ja, natürlich
Okay, lassen Sie mich sehen, was ich Ihnen anbieten kann
Also könnte ich 25 € anbieten, um den Artikel so zu behalten
Als Erstattung
Oder einen 30-EUR-Gutschein von #URL#
Okay, ich werde das heute für Sie regeln und Sie in einer E-Mail bestätigen.
Es wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückgegriffen.
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, #NAME#.
Morgen #NAME#
Lassen Sie mich kurz nachsehen.
Kein Problem.
Ok, das sind nur Deckenleuchten
Die Lampenfassung ist E27/E14
Können Sie das Bild dem Chat hinzufügen?
Vielen Dank, einen Moment
Wir liefern nicht das Kabel oder die Armatur, sondern nur den Schirm
In diesem Fall wird nur die Farbe mitgeliefert, ich entschuldige mich dafür
Die Bilder zeigen, wie die Lampen beim Einbau aussehen. Elektroinstallationen werden in der Beschreibung angezeigt, wenn sie im Lieferumfang enthalten sind
Ich habe bereits erklärt, dass wir das nicht liefern
Es tut mir leid.
Die Armaturen dienen lediglich zu Illustrationszwecken.
Kein Problem
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ja, als Sie eine Bestellung aufgegeben haben, haben Sie ein Konto eingerichtet oder als Gast bezahlt?
dann würden Sie sich nicht einloggen können, um Ihre Bestellung anzusehen. Sie müssten ein Konto einrichten
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, beantworte ich diese gerne für Sie.
Wenn Sie ein Konto registrieren, und Sie die gleiche E-Mail-Adresse verwenden, wenn Sie die Bestellung aufgeben, dann wird das Konto mit der Bestellung verknüpft, sobald es eingerichtet ist
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde mir die Bestellung jetzt ansehen.
Ich kann sehen, dass der Versand 11 Tage verspätet war, wofür wir uns entschuldigen und verstehen, dass dies Unannehmlichkeiten verursacht haben könnte
Ich sehe, dass das ursprüngliche Lieferdatum der 30. November war und das Paket am 11. Dezember versandt wurde. Wir entschuldigen uns für die Verspätung
Ich kann sehen, dass der Artikel seit dem 14. Dezember bei dem Spediteur ist und sich in der Versandphase befindet
Wir entschuldigen uns für die Versandverzögerungen und möchten Sie als Entschädigung für die Verspätung mit einem Gutschein über 15 EUR entschädigen.
Wurden die Artikel geliefert?
Vielen Dank für die Bestätigung. Normalerweise kompensieren wir nur bis zum Versand, aber ich werde sehen, ob wir eine Ausnahme machen können.
Ich bin in einem Moment wieder da
Ich habe mit meinem Manager gesprochen, und ich bedaure, aber wir können Ihnen keine weitere Entschädigung als den 15-EUR-Gutschein als Geste der Güte anbieten
Wir können uns nur für die Verzögerung bei der Lieferung und beim Zoll entschuldigen, aber da der Artikel nur 11 Tage nach dem ursprünglichen Lieferdatum verzögert wurde, kann ich die Versandgebühren nicht erstatten
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Ich verstehe Ihre Argumente, aber ich kann das nicht für Sie machen. Ich werde den Gutschein für Sie bereitstellen und Ihnen per E-Mail zusenden.
Ich beantrage die Erstattung des Geldes.
Schönes Wochenende!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns über das Gesprg zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das tut mir sehr leid zu hören.
Können Sie Ihre Bestellnummer von #URL# angeben?
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto).
Diese Informationen hat #PRS_ORG# mit seinem Live-Tracking-Service zur Verfügung gestellt.
Können Sie das von mir gesendete Foto sehen, der Artikel ist jetzt auf dem Weg zu Ihnen und wird Sie noch heute erreichen.
Wenn ich es selbst in #PRS_ORG# überprüfe, sehe ich etwas anderes
Okay, wenn sie nicht bis zum Ende des Tages ankommen, können Sie wieder zu uns kommen, und wir können sie kontaktieren.
Ein schöner Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, dürfen Sie mir bitte die Rechnungsadresse, die Bestellnummer und die E-Mail-Adresse mitteilen?
Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel nach der Lieferung zurückzusenden
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, Ihre Chat-Erfahrung zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies bitte aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, bitte einen Moment warten
Also das #PRS_ORG# 160 x #NUMBER# cm), Samt in Antikrosa?
Oh, das tut mir sehr leid - bitte erlauben Sie mir, nachzuforschen, was mit dieser Bestellung passiert ist
Okay #NAME# - ich habe für Sie eine Untersuchung eingeleitet - sobald ich eine Vorstellung davon habe, was geschehen ist, werde ich Sie per E-Mail informieren
Sobald ich von den Couriers eine Antwort bekommen habe, werde ich euch informieren
* Kurierdienste
Sie sind herzlich willkommen!
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# wird sich bald bei Ihnen melden.
Entschuldigung, ich verstehe Sie nicht - was ist Ihre Frage bitte?
Okay, da sie alle denselben Bereich haben, also #PRS_ORG#, sind sie auch gleich.
Sind die Bereiche unterschiedlich, können wir das nicht garantieren
Eine #PRS_ORG# ist also eine tiefer schokoladene Farbe und Grau kann in verschiedenen Farbtönen vorliegen.
Wenn sie als unterschiedliche Farben angegeben werden, d. h. grau oder Mokka, dann nein, das sind nicht die gleichen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Hallo, damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt noch einmal Ihrer Bestellung widmen
Vielen Dank
Darf ich Sie bitten, ein paar Fotos von dem Schaden zu machen?
Ich werde warten.
Es tut mir leid, diese Schäden zu sehen.
Es ist nicht vorrätig, so dass ich keinen Ersatz anbieten kann, aber ich kann entweder einen Gutschein über 80 € (1 Jahr gültig) oder eine Erstattung in Höhe von 50 € oder eine Rückgabe und Erstattung anbieten
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, haben Sie bitte noch die Verpackung?
Danke, ich werde das für Sie jetzt regeln
Ja
Ja, wir werden es tun.
Die Referenz für die Rückgabe lautet #ALPHANUMERIC_ID#. Der Spediteur wird sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Abholung zu vereinbaren. Bitte bereiten Sie den Artikel nach Möglichkeit erneut zum Versand vor.
Sobald der Artikel zurückgegeben und die Erstattung bearbeitet wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung
Gibt es etwas anderes, was ich heute tun kann, um zu helfen?
Sobald der Artikel unser Lager erreicht, wird die Erstattung bearbeitet und in der Regel innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar
Einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich helfen?
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mir jetzt den Auftrag ansehen
Darf ich fragen, worum es sich handelt?
Ich werde das jetzt für Sie bekommen
Sobald dies bei uns eingeht, wird die Erstattung verarbeitet
Kann ich Ihnen noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich euch weiterhelfen kann, bitte ich euch um eure Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Einen Moment bitte, ich schaue in die Bestellung
Und ich werde es herausfinden
Wenn Sie mir einen Moment Zeit geben, um auf die Speditionsunternehmen zuzugreifen, kann ich eine Lösung anbieten
Bereit zum Abholen?
OK, ich kann das stornieren und dir erstatten.
Ich kann die Bestellung nicht wiederholen, da sie nicht mehr nachbestellt werden kann.
Ich werde auch eine Untersuchung bei #PRS_ORG# anregen
Ich beantrage die Erstattung beim Finanzamt, sobald diese abgeschlossen ist, bestätige ich die Rückerstattung per E-Mail
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment bitte
Lassen Sie mich Ihnen jetzt nur die Labels anordnen - ein Moment
Es tut mir sehr Leid, aber die #PRS_ORG#-Website ist derzeit nicht erreichbar. Sie müssen das hier mit mir lassen. Ich werde es bald erneut versuchen und spätestens bis Ende des Tages entweder die Etiketten senden oder Sie über meine Vorgehensweise auf dem Laufenden halten. Ich kann die Etiketten erst dann erstellen, wenn das System wieder funktioniert. Aber ich werde Sie auf dem Laufenden halten.
Ja selbstverständlich - ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail schicken und dann haben Sie auch meine direkte Kontaktadresse
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt, sobald ich kann, schicke ich Ihnen die Etiketten.
Es dauert leider eine Weile, bis sie ankommen
Ich habe eine E-Mail an  #EMAIL# geschickt
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Ich werde für Sie nachsehen.
Habt ihr überhaupt den Link zu diesem Artikel?
Ich brauche den SKU-Code, um es zu überprüfen
Leider haben wir noch keinen Termin, wann die dunkle Eiche wieder auf Lager sein wird - wir empfehlen Ihnen, die Website im Auge zu behalten, um aktuelle Informationen zu erhalten
Sie sind sehr willkommen!
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Wie kann ich Ihnen helfen?
Es tut mir Leid zu hören.
Darf ich Sie nach der Rechnungsadresse fragen?
Danke für die Bestätigung
Kann ich bitte Fotos oder ein Video von dem Problem anfordern?
Wir können den Chat in eine E-Mail übertragen, in die Sie ihn hochladen können
Einen Moment
Ich habe Ihnen jetzt eine E-Mail geschickt, wenn wir uns verbinden können, können Sie jetzt über die E-Mail antworten und wir können die Rückgabe für Sie regeln.
Das ist in Ordnung, einen Moment
Danke, haben Sie noch eine Verpackung für die Uhr bitte?
Das ist in Ordnung, danke für die Aktualisierung
Sobald das Produkt bei uns im Retourenlager eingeht, werden wir die Erstattung veranlassen
Es ist eine, aber sie kommt manchmal zweimal durch
Die Erstattung wird auf die Karte zurückerstattet £58.62
58,62 EUR werden an die Ausgangsquelle zurückerstattet
Das System hat die Versandgebühr falsch berechnet, ich habe dies für Sie geändert
Ja
Sie sind uns herzlich willkommen
Danke, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#
Darf ich bitte Ihre vollständige Adresse und Ihren vollen Namen angeben?
Ihre Bestellung wurde an den Spediteur gesandt
in dieser Phase können wir es leider nicht stornieren
Hat der Spediteur Sie kontaktiert, um einen Liefertermin zu vereinbaren?
Einen Moment bitte.
Ok, das Element wurde gefunden - Haben sie Ihnen noch eine E-Mail mit einem Datum geschickt?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben und sich für #PRS_ORG# interessieren.
Wie kann ich da helfen?
Können Sie bitte einen Link zur genauen #PRS_ORG# Garderobe angeben, die Sie ansehen?
Vielen Dank
Ja, das ist richtig, die #PRS_ORG# ist eine #PRS_ORG#-Kommode.
Dazu gehören die Möglichkeit von zusätzlichen Regalen, Aufhängeleisten und einer Wäscheschiebetrennung
Ja, es gibt drei Optionen, die Sie auf unserer Website wählen können.
Ist das möglich?
Das heißt, dass eine Nachjustierung nicht möglich ist?
Noch ein schöner Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Falls Sie so gut wie sind, bewerten Sie bitte unseren Chat heute bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde mich sehr darüber freuen, wenn Sie die Bewertung abgeben würden. Die entsprechende Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit
Danke.
Sie möchten die #PRS_ORG# kündigen?
Einen Moment bitte
Dies wurde nun für Sie storniert
Diese wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet und kann bis zu 5-7 Tage auf einer Debitkarte und 30 Tage auf einer Kreditkarte angezeigt werden
Kein Problem
Genießen Sie noch den Tag.
Auch Sie
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich bitte um Entschuldigung, aber da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, kann ich das nicht mit Ihnen besprechen. Wenn sich der Kontoinhaber bei uns meldet, können wir das weiter besprechen
Warum haben Sie Ihren Namen auf #NAME# verkürzt?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, ich kann sehen, dass der Artikel im Verkauf ist, und ich werde anfordern, dass der Differenzbetrag auf Ihre Karte zurückerstattet wird.
Kann ich Ihnen noch sonst helfen?
Sie sind sehr willkommen, ich werde diesen Antrag noch heute stellen
Kann ich Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen?
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Fragebogen-Antwort zum Chat.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) angeben.
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass das #PRS_ORG# einen voraussichtlichen Versandtermin für den 12. Januar hat und das #PRS_ORG# einen voraussichtlichen Versandtermin für den 23. März.
Ich kann das Sofa bis zum 22. Februar zurückhalten, damit es nicht vor diesem Datum geliefert wird?
Es kann bis zu 5 Werktagen dauern, bis der Haltezeitpunkt freigegeben ist. Die Spedition wird sich in der Nähe des Zeitpunkts mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin mit Ihnen zu vereinbaren.
Ich werde das Lager bitten, die Bestellung zu gruppieren, da das System mir nicht erlaubt, das Datum zu speichern, sodass beide Artikel geliefert werden, sobald sie bereit sind
Ja, ungefähr Ende März
Kein Problem
auch du
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Mitteilung, ich sehe, dass der Artikel im Sale reduziert wurde und werde den Preisunterschied zurückerstatten lassen.
Die Artikel liegen im Herstellungsprozess in Verzug und werden am 31. März von uns versandt
Sind Sie immer noch in der Lage zu chatten, bitte?
Ich muss nichts weiter machen?
Ich werde heute für Sie eine Erstattung beantragen, Sie brauchen also nichts zu unternehmen.
Mit freundlichen Grüßen,
Ich wünsche euch ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Sobald dieses Chat-Fenster geschlossen wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit dem Angebot, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht, es tut mir Leid, dies zu hören.
Bitte senden Sie uns Fotos der Schäden.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsinformationen (vollständiger Name, Anschrift, E-Mail-Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Vielen Dank, möchten Sie den Artikel zu einem Rabatt behalten?
Wir können einen #NUMBER# Euro Gutschein oder eine Erstattung in Höhe von 75,00 Euro anbieten, damit Sie den Artikel behalten können.
Sie haben auch die Option, zurückzukehren
Ja, möchtest du zurück zum Chat kommen oder möchtest du, dass ich beim Chat bleibe, bis du gesprochen hast?
Okay perfekt, haben Sie noch einen schönen Tag.
#NUMBER# - dies ist unsere Chatreferenz.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Punktzahl für meine Kundenservice-Qualitäten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die entsprechende Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis Ihre Bestelldaten abgerufen wurden
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Leider müssen wir Sie über die Verzögerung bei Ihrer Bestellung informieren.
Wir haben mit globalen Produktions- und Versandproblemen zu kämpfen, aber wir arbeiten hart, um die Artikel so schnell wie möglich an unsere Kunden zu liefern.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, prüfen wir gerne eine Entschädigung, sobald der Artikel geliefert wurde.
Die Verzögerung beträgt etwas mehr als 2 Monate - das geschätzte Versanddatum bei der Bestellung war der 28. Oktober.
Ja, es wird um 3 Monate nach hinten verschoben sein, entsprechend dem aktuellen Versanddatum.
Obwohl diese Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle liegen, verstehen wir, wie frustrierend das für Sie ist, und bitten dies zu entschuldigen.
Wenn Ihr Bestellvorgang abgeschlossen ist, werden wir eine Entschädigung prüfen.
Ich habe verstanden.
Der derzeitige Versandtermin ist der 16. Februar.
Wir können dies nicht garantieren, aber hoffentlich werden wir dieses Ziel erreichen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben. Sie sprechen mit #NAME#
Ich schaue das für Sie nach, Sie bestellen für die Lieferung nach Deutschland?
Danke, einen Moment bitte
Das habe ich herausgefunden, wenn Sie das Produkt in den Warenkorb legen und auschecken, müssen Sie den Telefonnummern-Abschnitt auf Österreich ändern, da dieser automatisch auf Deutschland eingestellt ist
Wenn Sie dies getan haben, können Sie fortfahren :)
Sind Sie auf der österreichischen Website?
#URL#
Dies ist die Webseite, die Sie benötigen. Wenn Sie auf die UK-Webseite weitergeleitet werden, können Sie auf die Flagge in der rechten oberen Ecke klicken und auf AT wechseln, das für Österreich ist :)
#URL#
Dies ist unsere Seite für Stoffmuster. Wenn Sie hier etwas sehen, was nicht verfügbar ist, lassen Sie es uns wissen, dann prüfen wir das für Sie und sehen, ob wir es haben :)
Der Telefonnummern-Abschnitt muss für die Bestellung in Österreich geändert werden :) Wenn Sie das nicht tun können, sagen Sie mir bitte, welche Stoffmuster Sie benötigen, und ich kann diese Bestellung für Sie aufgeben
Ich schaue es mir für Sie an :)
Momentan haben wir leider keine Probe des Waldfarbengewebes, aber ich kann die anderen beiden für Sie bestellen. Könnten Sie mir bitte den Namen, an den ich sie senden soll, die Adresse, die E-Mail-Adresse und die Telefonnummer nennen?
Die Stoffmuster wurden für Sie bestellt und sollten innerhalb von 7-10 Werktagen eintreffen :)
Sie sind sehr willkommen. Kann ich Sie ansonsten heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse, bitte.
Welche Artikel bitte?
Haben Sie noch Verpackung bitte?
Können Sie bitte weiter chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diese zu füllen, ansonsten nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
HALLO, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden. Wie kann ich Ihnen helfen?
Um Ihnen noch besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Hallo #NAME#
Ich verstehe Ihre Frage nicht ganz?
Klar, okay
Das ist nicht so, wie wir das empfehlen
Entschuldigen Sie bitte
Warum brauchen Sie bitte das Lattenrost oben?
Kein Problem.
Einen Moment bitte......
So passt z.B. eine Matratze von #NUMBER# x 200 cm hinein
Sie auch genießen Sie Ihren Tag
Sobald dies bestätigt ist, werden sie auf der Website als verfügbar angezeigt
Dies wird voraussichtlich im Februar sein
Leider nicht mehr verfügbar.
Okey danke trotzdem also besteht die Wahrscheinlichkeit, dass die Maße #NUMBER#cm zurückkommen
Schade, okay, dann schau ich jeden Tag zurück
Bitte rufen Sie an oder senden Sie eine E-Mail
Ich hoffe, dass Sie bald eine Bestellung aufgeben können!
Genießen Sie den Rest Ihres Tages!
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität für heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen, oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Ja hoffentlich wünsche ich dir noch einen angenehmen Arbeitstag und viele Grüße aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Ok, ich kann nicht zu einer Bestellung, die aufgegeben wurde, etwas hinzufügen, aber ich kann sie stornieren, und Sie können sie mit dem gewünschten Extra-Artikel neu aufgeben?
Sicher, einen Moment, während ich das für Sie storniere
Das wurde jetzt für Sie storniert
Kein Problem
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Herzlich willkommen
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Kann ich Sie bitte um Ihren vollständigen Namen und Ihre Postanschrift bitten?
Schauen wir uns das an
einen Moment bitte
#NAME# Es tut mir sehr leid, aber Sie sind nicht der Kontoinhaber in dieser Bestellung.
Daher kann ich das nicht mit dir besprechen, das tut mir Leid
Ich werde den Kontoinhaber per E-Mail über eine Aktualisierung informieren
später heute
Ja, natürlich
Ich werde sie in Kürze per E-Mail mit einer Aktualisierung versorgen.
Es tut uns leid #NAME#
Ich beende den Chat jetzt und sende eine E-Mail an den Kontoinhaber
Vielen Dank nochmal
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Welche Bestellung wollten Sie ändern/stornieren?
Leider können wir Artikel in einer Bestellung nicht auswechseln.
Wir können Ihnen das #PRS_ORG# jedoch jetzt stornieren, und Sie müssen dann eine neue Bestellung für den gewünschten Artikel aufgeben.
OK, ich stelle das jetzt für Sie ein.
Einen Moment bitte.
Das wurde für Sie jetzt storniert #NAME#.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Erstattung auf eine Debitkarte und mit 2-30 Werktagen für eine Erstattung auf eine Kreditkarte, je nach Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird entsprechend belastet.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Können Sie bitte noch chatten?
Danke
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Darf ich fragen, was mit der Bestellung nicht stimmt?
Das tut mir leid zu hören. Dürfen Sie bitte Fotos des Problems anfordern?
Ich kann gerne für Sie zurückrufen. An welcher Nummer erreichen Sie uns am besten?
Danke, ich werde einen Rückruf für Sie beantragen
Ich habe für Sie einen Rückruf angefordert. Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Heute, hoffentlich heute morgen, da ich bereits den Antrag gestellt habe
Es wird für Ihr Konto gespeichert, sodass es von jedem Mitarbeiter eingesehen werden kann.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Ja
Sie können dies mit Ihnen besprechen, und wenn sie ausgetauscht werden muss, können sie Optionen anbieten.
Einen schönen Tag noch und sie werden Sie bald anrufen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
#PRS_ORG#?
Dieses wird uns am 15. Januar 2021 zugesandt, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie direkt Kontakt aufnehmen
Der Artikel wird nicht verspätet
Das wäre das Datum, an dem Sie es bestellt haben
Das sind 8 Werktage
Und es dauert 8 Werktage bis zu uns
Vielen Dank.
Heute sind es 4 Werktage, seit Sie bestellt haben.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank.
Also das #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mangoholz und Schwarz?
Okay, es sieht so aus, als müsste ich diesen Artikel für Sie nachbestellen, ich werde das jetzt für Sie tun
Der Versand dauert 4 Tage?
Das bedeutet 4 Tage Versand zu uns - sobald dies bei den Spediteuren ist, werden sie mit Ihnen einen Liefertermin vereinbaren
Sie sind herzlich willkommen - ich habe das jetzt für Sie nachbestellt
Gute Tag noch!
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# wird Ihre Nachricht erhalten.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank – einen Moment bitte.
Also das #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich in diesem Fall helfen?
Okay, meine Kollegin kümmert sich derzeit für Sie darum und wird Sie so schnell wie möglich anrufen.
Für den Chat sind wir vorgesehen - ich werde meinen Kollegen bitten, Ihnen per E-Mail geeignete Zeiten mitzuteilen
Gut, meine Kollegin wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde nach dir suchen
Die #PRS_ORG# wird innerhalb von 4 Werktagen versandt
Können Sie noch chatten?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutigen Chat-Leistung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und haben Sie noch einen wunderbaren Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank. Möchten Sie die Bestellung wirklich stornieren?
2 x #PRS_ORG#, Schwarz und Weiß
und #PRS_ORG#, Schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie gecancelt.
Eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte wird innerhalb von 7 Werktagen und eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte innerhalb von 30 Werktagen veranlasst.
Vielen Dank nochmals
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ja, Sie werden eine E-Mail erhalten.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#
Haben Sie eine Bestellung bei uns aufgegeben?
Natürlich
Die angegebenen Lieferzeiten sind auf der Website ersichtlich und wir konnten nicht früher versenden
An einem Tag, wie in allen Einträgen?
Das ist nur möglich, wenn die Speditionen die selben sind und dann können wir eine Gruppenzustellung vereinbaren - wenn sie unterschiedliche Speditionen sind, könnten wir das nicht garantieren
Okay, dann wird es der gleiche Kurier sein, also ja, es ist möglich, die Lieferung zu gruppieren
Okay, die Versandzeiten werden auf der Website für die Artikel angegeben, wir könnten nicht garantieren, dass dies Ende März sein würde
Okay, sobald die Bestellung aufgegeben wurde, wird Ihnen ein ungefähres Datum für den Versand mitgeteilt
Sie können auch die Lieferung gruppieren, wenn Sie die Bestellung aufgeben
Gut, dann sollte das kein Problem sein, wenn ein Artikel später versandt wird, dann wird die Gruppe nach dem spätesten Datum erstellt
Wir haben eine österreichische Webseite, deshalb ist das kein Problem.
Sie werden im Ausland hergestellt und versandt. Aus diesem Grund können die Lieferzeiten für manche Artikel länger ausfallen.
Das wird China sein - das werden sie herstellen.
Ja, die Artikel werden nach Standards bestellt
Tut mir leid, habe ich das verpasst?
Ja, die Artikel sind in einem hohen Standard zu bestellen
Alle Details zu den einzelnen Artikeln sind auf der Website für Sie verfügbar.
Sie sind herzlich willkommen
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich kann keine Fotos sehen, die in früheren Chats oder E-Mails hochgeladen wurden.
Würden Sie diese für mich bitte anbringen können?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, ich werde mal sehen, wie lange ein Ersatz an Sie versandt werden kann.
Ein Ersatzartikel kann innerhalb von 9 Werktagen an Sie geschickt werden - möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle?
Der gesamte Artikel wird ersetzt.
Ja, aber wenn der Ersatz eintrifft, können Sie die erforderlichen Teile entnehmen und wir werden eine Sammlung des Restes einschließlich der defekten Teile vereinbaren.
OK Ich werde jetzt die Bestellung aufgeben, bitte einen Moment warten
Dieser Auftrag wurde inzwischen für Sie aufgegeben.
Ihre neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist für den 27. Januar in unserem Lager geplant.
Teilen Sie uns bitte mit, sobald das Ersatzprodukt angekommen ist, und wir vereinbaren eine Abholung des defekten Artikels.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen zu helfen, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Das Gesamtgewicht des Sofas beträgt 89 kg + Verpackung
Dieses wird in 2-Packungen geliefert
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort "Recamiere" wird nicht übersetzt
die Maße des Sofas?
Höhe 83 cm und Länge 165 cm
Ich suche gerade nach dieser Information.
Die Länge wird voraussichtlich bei 87-90 cm liegen, aber wenn Sie die exakte Abmessung wünschen, werde ich nachsehen.
Ich habe herausgefunden, dass die Breite 89 cm beträgt
also diese + die 176 cm der restlichen Sofatiefe sind die Gesamtbreite
Kann ich sonst noch weiterhelfen?
Sie sind uns herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte bei weiteren Fragen an uns.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdaten (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Es tut mir leid zu hören, dass dies passiert ist.
Darf ich Sie bitten, mir einige Bilder der Beschädigung zu senden, indem Sie sie in diesen Chat ziehen und ablegen, damit ich das Problem für Sie so schnell wie möglich lösen kann.
Ich bin so traurig darüber.
Derzeit beträgt die Lieferzeit 14 - 16 Wochen
Leider kann ich es nicht beschleunigen.
Wir können Ihnen eine vollständige Erstattung und eine Rückgabe anbieten, wenn Sie dies vorziehen?
Aufgrund der Wartezeit und des entstandenen Schadens kann ich Ihnen als Zeichen guter Voraussicht und als Entschuldigung einen Gutschein in Höhe von 40,00 € anbieten.
Ich hoffe, dass das nicht noch einmal vorkommt.
#NUMBER# - Dies ist die Ersatzbestellnummer.
05. Mai 2021 ist der Versandtermin.
Ich werde bei #PRS_ORG# einen Abholtermin für das defekte Gerät vereinbaren, und Sie werden sich mit ihnen bezüglich des Abholtermins in Verbindung setzen.
Gut.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Nein, vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid, dass der Artikel mit einem Fehler angekommen ist.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer, Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse angeben?
Danke, ich bedaure, das zu sehen.
Ich kann einen Ersatz anbieten, aber die Lieferung dauert 10 - 12 Wochen.
Wenn Sie den Artikel so verwenden können, wie er ist, sind Sie herzlich willkommen, ihn zu verwenden, wenn nicht, kann ich eine Rückgabe für den Artikel jetzt vereinbaren.
Sie müssen den Artikel zurücksenden, ich kann das für Sie regeln und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich das getan habe?
Ja.
Wir können Ihnen einen Geschenkgutschein ausstellen, sobald die neuen Artikel eingehen und Sie damit zufrieden sind.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigung per E-Mail, dass der Artikel ausgetauscht wurde.
Ich werde eine E-Mail senden, wenn die Sammlung arrangiert ist.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn es Ihnen nichts ausmacht, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute bezogen auf meine Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist bereit
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Schön, danke
Also #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Diese wird am 28. Januar 2021 an uns versandt – sie ist auf dem Weg zu Ihnen.
Sie sind sehr willkommen!
Hier noch die Rechnung.
Schönen Tag noch!
Ja klar - einen Moment
Alles für Sie erledigt
Und auch an euch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie unsere Unterhaltung anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# wird sich bei Ihnen melden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Hallo #NAME#, es tut mir sehr leid zu sehen, dass Sie einen falschen Artikel erhalten haben!
Ich kann diese für Sie nachbestellen, aber sie werden innerhalb von 12-14 Wochen geliefert. Als Alternative kann ich den Versand an Sie und eine volle Erstattung organisieren
Ja, bitte nehmen Sie sich Zeit
Hallo #NAME#, wie geht es dir?
Okay
Wolltet ihr dann nochmal chatten?
Oder soll ich warten?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt wurde.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Vielen Dank für diese Informationen und Bilder
Ich werde mir die Bestellung ansehen
Die angegebene Bestellnummer ist für eine Bestellung vorgesehen, die storniert wurde
Ich denke, es ist #NUMBER#
für #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
Perfekt.
Vielen Dank
Ich wollte nach einem Ersatz suchen, aber dieses Produkt ist nicht mehr bestellbar
Ich forder die Kollektion bei #PRS_ORG# an
Bitte lassen Sie mich ein paar Minuten Zeit, um das zu erledigen
Oh sorry, Sie haben recht.
Die Stornierung betraf ein Paket von #PRS_ORG#, aber dieses Paket wurde an #PRS_ORG# geschickt
Sind Sie damit einverstanden, dass es als Kollektion veröffentlicht wird?
Oder möchten Sie lieber eine Etikette?
Okay, eine Minute dann bitte
Es tut mir Leid, es ist das gleiche Etikett, es wurde nur 3 mal aufgeführt!
Perfekt, danke.
Es tut mir so leid für diese Enttäuschung
Ich hoffe, Sie finden eine Ersatzuhr, die Sie lieben werden.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Ich kann anfordern, dass die 15, die für diese Bestellung verwendet wurden, für Sie neu erstellt werden
Und ich bitte darum, dass es keinen Mindestumsatz gibt, damit Sie ihn nicht für einen Nachttisch ausgeben müssen, wenn Sie etwas anderes bevorzugen
Ich werde sie dir in ein paar Stunden per E-Mail schicken.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
#PHONENUMBER# Können Sie bitte Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse angeben und mich darüber informieren, worum es sich handelt?
Ich werde mir das dann für Sie ansehen.
Vielen Dank und bitte die E-Mail-Adresse auf der Bestellung?
Ok, versuchen Sie es bitte für den Datenschutz, ich muss das leider fragen
Ok, lassen Sie uns das überprüfen
Ist der Artikel beschädigt, tut das mir leid?
Wo stehen wir da?
Oh nein okay, das tut mir leid
Und das ist ein neuer Ersatz?
Moment bitte
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, um mir die Geschichte anzusehen, vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben
Ich kann es für Sie nachbestellen, aber die Lieferzeit beträgt 12-14 Wochen
Sie könnten den defekten Sofa bis zur Lieferung des Ersatzes weiter benutzen?
Natürlich kannst du ja.
Möchten Sie, dass ich das regle?
Ok. Kann ich bitte um Zerlegen des Sofas für die Rückgabe bitten?
Ich kontaktiere dann #PRS_ORG# den Spediteur.
sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Sie erhalten eine volle Erstattung
Ist das in Ordnung, bitte?
Sobald der Artikel also wieder bei uns ist, erhalten Sie Ihre Erstattung
Für die Erstattung von Guthaben auf eine Debitkarte benötigen wir 7 Tage und für die Erstattung von Guthaben auf eine Kreditkarte 30 Tage.
Ja, ich werde alles auf einer E-Mail für Sie bestätigen
Später heute erhalten Sie eine E-Mail mit allen Einzelheiten dazu.
Ihre Referenznummer ist #NUMBER#
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb der nächsten #NUMBER# Stunden kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren
Vielen Dank nochmals.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Eine Minute dann bitte
Handelt es sich bei diesem Couchtisch um #PRS_ORG#?
Es tut mir sehr leid, ich sehe, dass dies ein sehr langer Verzögerungsteil dieser Bestellung ist
Dies ist noch nicht bei uns.
Es gab weltweit eine erhebliche Störung im Schifffahrtsverkehr, und die Häfen sind sehr überlastet.
Ich schlage vor, dass angesichts dessen, dass wir es seit einiger Zeit ziemlich bald erwartet haben, dass dies das aktuelle Problem mit dieser Sendung ist.
Oh, okay, eine Minute, bitte
Die #PRS_ORG#?
Lagerung in der Halle?
Ist das der Artikel?
Die Garderobe im Flur?
Diese verließ unser Lager am 5. Januar, um an #PRS_ORG# weitergeleitet zu werden
Ich weiß, dass es bei ihnen einige Verzögerungen mit der Rückstände gibt.
Derzeit können sie Artikel über 80 kg nicht liefern, aber dieser Flurschrank wiegt 51 kg vor dem Verpacken, also sollte das kein Problem sein.
Ich sehe, dass es eine Sendungsverfolgungsnummer mit #PRS_ORG# gibt, aber Sie haben recht, sie haben die Sendung nicht als im Depot angekommen gekennzeichnet.
Ich werde mich mit dem Lagerteam in Verbindung setzen, um zu sehen, ob ich weitere Informationen bekommen kann.
Das kann einfach durch Verzögerungen verursacht werden, aber ich will das überprüfen
Ich muss diese Anfrage an sie weiterleiten und werde heute oder morgen eine Rückmeldung erhalten
Würden Sie es bevorzugen, wenn ich Ihnen einmal weitere Informationen per E-Mail zusenden würde?
Okay, ich werde Sie so bald wie möglich wieder kontaktieren, sobald ich das haben werde
Entschuldigung, ich habe mir die Bestellung für das Bett angesehen.
Das Bett wiegt über 80 kg, daher kann es jetzt erst nach Aufhebung der Beschränkungen geliefert werden.
Es tut mir leid, wenn Ihnen das nicht mitgeteilt wurde
Das kann ich verstehen. Auch ich frage gerade direkt beim Lager nach, aber es scheint so, dass die schweren Artikel nicht geliefert werden.
Ich kann das aber auch nachfragen.
Ich sehe, dass der Verfolgungsstatus für diesen Artikel aktualisiert wurde, also wird er wahrscheinlich bald geliefert.
Diese wurde erst letzte Woche versandt, daher ist dies immer noch der erwartete Zeitrahmen
Wir können nur auf der Grundlage der vom Spediteur gelieferten Informationen fortfahren.
Artikel, die aufgrund des Gewichts zurückgehalten werden, werden meistens bei uns gehalten, sodass ich vorschlage, dass sie sie haben, wenn sie zurückverfolgt werden, und wenn es heißt, dass sie geliefert werden, dann stimmt das auch.
Ja, ich werde mich erkundigen und melde mich dann bei Ihnen
Gibt es sonst noch etwas?
Das ist sehr wahr!
Bleib jetzt gesund, ich werde dir eine E-Mail schicken.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Lassen Sie mich einfach für Sie nachsehen
Okay, also #PRS_ORG#, Eiche und Weiß?
Vielen Dank.
Ihre Bestellung war leider beim Transport zu uns vom Hersteller verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Die erwartete Lieferzeit ist jetzt auf den 06. Mai 2021 angegeben.
Derzeit liegt viel Druck auf dem globalen Schifffahrtsgeschäft in der ganzen Welt.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger unterwegs sind und nicht sofort ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann, oder dass Ihre Bestellung sich weiter verzögern könnte.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sind, aber Sie können sicher sein, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, werden wir gerne eine Geste der guten Willens anbieten, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich, wenn Sie es vorziehen, nicht länger zu warten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren und erhalten die volle Erstattung
Sie sind herzlich willkommen
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das tut mir wirklich Leid zu hören.
Können Sie bitte Fotos des Schadens senden?
Haben Sie sie in einem vorherigen Chat gesendet?
Es tut mir leid, dass sie nicht gekommen sind, ich kann Ihnen eine E-Mail schicken, und Sie können auf die E-Mail antworten?
Ich habe soeben eine generische Fotoanfrage an Sie gesendet, auf die Sie mit den Fotos antworten können.
Ich habe die E-Mail an die in Ihrem Konto gesendete E-Mail gesendet, es tut mir leid, dass noch keine Antwort in meinem Posteingang ist.
Habe sie, danke.
Die Zeichnungen sind noch verwendbar?
Ist der Artikel noch funktionsfähig?
Sind sie sicher zu behalten?
Bitte bestätigen Sie uns den vollständigen Namen des Kontos und die Lieferadresse.
Vielen Dank, ich kann einen 75,00-Euro-Gutschein oder eine 50,00-Euro-Teilrückerstattung anbieten, um den Artikel in seinem derzeitigen Zustand zu behalten.
Natürlich haben Sie die Möglichkeit, es zurückzugeben.
Ich kann Ihnen leider keine Ersatzlieferung anbieten, da es nicht mehr auf Lager ist.
Okay, ich kann Ihnen einen Gutschein in Höhe von #NUMBER# Euro erstellen und sende den Code, sobald er aktiviert ist.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie heute noch Zeit haben, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Qualitäten. Das würde mich wirklich freuen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte bei weiteren Fragen an uns.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mitteilen.
Danke - einen Moment bitte
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
leider ist die Bestellung nicht auf Ihren Namen ausgestellt, daher kann ich sie nicht für Sie bearbeiten.
Bitte lass den Kontoinhaber mit uns Kontakt aufnehmen oder eine Ermächtigung zum Sprechen mit dir geben
Ich kann Ihnen eine E-Mail senden, wenn Sie möchten
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken - und wenn der Kontoinhaber auf die E-Mail antworten kann, dann bitte
Ja, er müsste die E-Mail mit der E-Mail-Adresse des Kontos beantworten
Ja
Die Bearbeitung dauert etwas - es wurde gesendet
Bitte bitten Sie den Kontowächter, auf die E-Mail zu antworten
Ich brauche, dass der Kontoumwandlung eine E-Mail von dem Kontoinhaber zurückschickt
Ihr Ehemann ist der Kontoinhaber - das haben Sie ja schon gesagt.
Ich brauche eine E-Mail des Kontoinhabers, dass diese Bestellung nicht auf seinen Namen läuft
Ja, das verstehe ich, aber ich muss #NAME# eine E-Mail schicken, damit er dem Staat als Kontoinhaber mitteilt, dass es ihm recht ist, wenn ich mit Ihnen spreche.
Es ist Gesetz
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - so die #PRS_ORG#, Eiche?
Okay, Sie sagen, es sei dunkler?
Können Sie bitte Bilder senden
Okay, einen Moment bitte
Hallo #NAME#, ich habe keine E-Mail von Ihnen mit Fotos?
Wo haben Sie sie gesendet?
Okay, danke
Vielen Dank - leider können wir die Farben nicht garantieren, wir geben das auf unserer Website an, da die Beleuchtung sie leicht variieren kann
4.1 Die Abbildungen der Produkte auf unserer Website dienen nur der Veranschaulichung.
Obwohl wir uns bemühen, die Farben korrekt anzuzeigen, können wir nicht garantieren, dass Ihr Computer die Farben korrekt anzeigt oder die Farbe der Produkte wiedergibt.
Produkte, die Ihnen geliefert werden, können geringfügig von den Abbildungen abweichen.
Dies ist auf unserer Website.
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie zurückkehren möchten, arrangiere ich das für Sie
Möchten Sie den anderen Teil Ihrer Bestellung stornieren?
Ja, ich werde ehrenvoll kostenlos sein, da Sie nicht zufrieden sind
Dürfte ich das bitte für Sie arrangieren
Sie befindet sich derzeit im Versandstatus. In diesem Status können wir die Bestellung nicht mehr stornieren.
Möchten Sie sich darüber im Klaren werden oder soll ich jetzt stornieren?
Ja, das ist möglich - morgen ist auch noch okay.
Ja, bitte - packe einfach das Beste, was du kannst
Die Rückgabe ist nun für Sie arrangiert und die Kurierdienste werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen.
Kann ich Sie heute noch mit etwas weiterhelfen?
Solange er für die Sammlung verpackt ist, ist das in Ordnung
Ja, jeder von uns kann diese Information sehen, aber lassen Sie es uns einfach wissen und wir können dies für Sie stornieren
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie noch weitere Fragen haben sollten.
Ja, ich habe Ihre Frage beantwortet, alle Kollegen können das sehen und es wird alles aufgezeichnet
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank für Ihr Gespräch heute.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Alternativ danke ich Ihnen nochmals und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
danke
Bitte können Sie ein Bild zum Problem in den Chat hinzufügen?
danke, bitte warten Sie einen Moment
Ach !!!
Was ist der Schaden bitte?
Ist das unten?
Ist es zerrissen?
Es ist schwer zu sagen.
Ok, ich kann Ihnen einen #URL#-Gutschein über 60€ oder eine teilweise Erstattung von 30€ anbieten, damit Sie die Sache wie sie ist lassen können?
Das ist gut zu wissen, ich werde den Gutschein anfordern und euch bis zum Ende des Tages mit dem Code eine E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Sie sind herzlich willkommen
Pass auf dich auf
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Kann ich deine Bestellnummer, deine Lieferadresse und deine E-Mail-Adresse haben?
Ich kann dann nachsehen.
Entschuldigung, ich meinte den vollen Namen, nicht die Bestellnummer.
Vielen Dank, der Artikel wird am 1. Februar versandt, der Artikel hat eine Verzögerung erlebt.
Wir können dies ausgleichen, sobald der Artikel bei Ihnen ist.
Der Artikel wird am 1. Februar versandt.
Von dort wird der Kurier Sie kontaktieren, um Sie über den Liefertermin zu informieren. Dies kann bis zu 7 Werktage nach dem Versand sein.
Ich habe das verstanden, aber was meinen Sie mit Ausgleich?
Es tut mir leid, dass der Versand so lange gedauert hat.
Wenn die Wartezeit zu lang ist, können Sie die Bestellung über Ihr Konto stornieren.
Das ist das genaueste Datum, das wir haben.
Kommt so früh wie möglich.
Wie hoch ist die teilweise Erstattung, wenn ich den Artikel nicht umgehend storniere?
Sie haben den schnellsten Durchgang.
Wenn Sie mir sagen, dass eine Entschädigung ausbezahlt wird, dann möchte ich wissen, auf welcher Grundlage das geschieht und welche Summe ich erwarten kann.
Das würde meine Entscheidung beeinflussen, ob ich stornieren soll oder nicht!
Das tut uns leid, denn wir können erst dann eine Entschädigung zahlen, wenn wir sehen, dass Sie den Artikel haben und damit zufrieden sind.
Wir bewerten die Wartezeit, das Kundenerlebnis und die gesamte Kundenreise, weshalb wir bis zum Ende warten.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Okay danke - einen Moment bitte
Gut, also das #PRS_ORG#, Esche - das kann ich für Sie regeln
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie nachbestelle?
Oder ich kann die Abholung und eine volle Erstattung für Sie arrangieren
Okay, eine erneute Bestellung wird voraussichtlich in 8-10 Wochen versandt werden - können Sie warten?
OK, lassen Sie mich einfach neu bestellen, und dann können wir die Rückgabe besprechen - haben Sie die Verpackung für den Artikel?
Bitte legen Sie das Etikett bei der Rücksendung der beschädigten Ware bei - die neue Bestellung wurde für Sie vorgenommen
Ja, kein Problem
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde nach dem suchen, was Sie brauchen
Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#, handelt es sich dabei um die Farbnuance grau mit Kupfer von #PRS_ORG#?
Ich sehe, dass der falsche Artikel ausgewählt wurde. Das tut mir aufrichtig leid.
Ich werde mich um einen Ersatz kümmern
Der Versand des neuen Farbtons dauert 6-8 Wochen, möchten Sie, dass ich diesen bestelle?
Einen Moment
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER#, und der Versand ist für den 17. März vorgesehen. Können Sie den Artikel, der falsch geliefert wurde, bitte in einem neuen Paket zurücksenden, und dann sende ich Ihnen ein Rücksendeetikett?
Hier ist das Label
Dies wird auch per E-Mail erfolgen
Gibt es noch etwas, was ich heute für Sie tun kann?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
#NUMBER#
vielen Dank
Na klar
Und bis Ende nächster Woche abgeholt werden müssen
Ja, sicher
Ja, das ist gut!
Ein Termin bis Ende der nächsten Woche ist geplant.
Ich werde das für Sie beantragen, der Kurier wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu bestätigen
Vielen Dank und auf Wiedersehen!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Der Versand dauert zur Zeit 14-16 Wochen, da sie sich noch im Herstellungsprozess befinden
Wir können den Vorgang leider nicht beschleunigen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind sehr willkommen, einen schönen Tag noch
Danke, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieses Gespräch beendet ist, erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail, in der Sie mich bewerten können.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie eine freie Minute haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Hallo #NAME#
Das tut mir sehr leid zu hören.
Leider haben wir auch keine Ersatzteile wie die Knöpfe zum Verkauf.
Es tut uns sehr leid, dass wir Ihnen nicht weiterhelfen können.
Ich hoffe, dass Sie eine Alternative finden können.
Sie können immer die Stoffprobe zum Abdecken der Knöpfe bestellen, wenn die Probe noch verfügbar ist
Das wäre für eine Probe kostenlos
Haben Sie meine Mitteilung bezüglich der Stoffprobe gesehen?
Dies würde einiges der Problematik ohne Kosten beheben
Wenn die Farbe für Sie verfügbar ist, können Sie die Probe über einen Link auf der Website bestellen
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe, dass Sie eine Lösung finden.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
vielen Dank
Haben Sie bitte die Bestellnummer?
danke
Wir haben leider nicht die Möglichkeit, das zu tun, das tut mir Leid
Ich entschuldige mich
Habt auch ein schönes Wochenende
passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Einen Augenblick bitte, ich schauen mal
Der #PRS_ORG# ist nur in einer Größe verfügbar
Entweder der Couchtisch oder der Beistelltisch
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dies bitte auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen und die Adresse bestätigen, damit ich mich so schnell wie möglich um Ihr Problem kümmern kann.
Dieser Stoff ist Mitternachtsschwarz.
Leider gibt es kein schwarzes Sofa für Mitternacht, das ist ein Muster für einen Bürostuhl, denke ich.
Sie können die Sofas nach Farben auf der Website organisieren.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ich bitte um Entschuldigung.
Es tut mir leid, dass die Muster über die Sofa-Seite bestellt werden müssen, das entspricht dann der Musterseite.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, darf ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse bitte erfassen?
Danke, ich werde das für Sie prüfen, haben Sie noch die Originalverpackung bitte?
Danke
Die Rückgabe kostet 10,00 €, möchten Sie fortfahren?
Dies ist die Rückgabe-Gebühr über den Kurier an uns.
Wir benötigen es über unseren Spediteur zurückgeschickt
Ich werde mich jetzt die Rückgabe für Sie ansehen
Sobald das Produkt in unserem Rückgabelager eingetroffen ist, werden wir die Erstattung bearbeiten
Ja bitte, wenn Sie bereit sind
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden bald von #NAME# erreichbar sein.
Ich sehe, dass die neue Bestellung für Sie aufgegeben wurde - wir werden alles tun, um sicherzustellen, dass Ihre Bestellung in einwandfreiem Zustand bei Ihnen eintrifft.
Wir können uns gut in eure Lage hineinversetzen, dass ihr auf diese Waren warten müsst, und versichern euch, dass wir genauso enttäuscht sind, wie ihr, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es trotz aller Bemühungen dazu, dass Dinge durchs Raster fallen.
Wenn Sie den Artikel erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte
Sobald Sie den neuen Artikel erhalten haben, teilen Sie uns dies bitte mit, damit wir dann die Abholung des defekten Artikels für Sie vereinbaren können
Sie müssen uns das mitteilen, damit wir die Zahlung für Sie in die Wege leiten können
Okay, dann müssen Sie uns mitteilen, wann die Lieferung stattfinden soll, damit wir das für Sie einrichten können
Toll und dann ja, selbstverständlich, wir können das für Sie arrangieren
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#.
Damit ich Sie weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, ist das die Bestellung für #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Dieser wurde am 4. Januar von uns versandt und befindet sich beim Spediteur, der sich bald mit Ihnen in Verbindung setzt, um eine Lieferung zu vereinbaren
Hat sich der Kurier bei Ihnen gemeldet?
Es gibt keine Notiz auf dem Paket, dass es beschädigt ist und ich sehe, dass der letzte Versand am 14/01 war
Wie lange soll ich Ihrer Ansicht nach abwarten, bis etwas passiert?
In den bisherigen Chats wurde mir immer nur gesagt, dass es nur diejenigen sind, die sich bei mir melden.
Wie kann ich die Bestellung stornieren?
Was wird wohl wieder 4 Monate dauern oder wie?
Es wäre kein Problem gewartet zu haben, wenn die Dame von der Spedition nicht gesagt hätte, dass der Artikel beschädigt ist oder man Spleißglas in der Verpackung hört.
Und überhaupt finde ich es absolut nicht in Ordnung, dass ein bestätigter Termin beim Kunden nicht eingehalten wird und auch der Kunde nicht kontaktiert wird, dass die Lieferung nicht stattfindet
Sie haben die Auftragsnummer, die Ware ist bei der Spedition Gebrüder Weiss in Wels, bitte melden Sie sich dort und fragen, was los ist.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sind durch zu #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und geben Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto an.
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis Ihre Daten abgerufen wurden
Danke #NAME#.
Wenn Sie den #PRS_ORG# Teppich bestellt haben und der Artikel defekt ist, können Sie diesen Artikel natürlich für eine volle Erstattung oder einen Ersatz zurücksenden
Ja, Sie können die Ware zu einer Erstattung zurücksenden.
Sie müssten dann eine neue Bestellung für die gewünschte Option aufgeben.
Ja, Sie können dies ändern, aber Sie müssen den Artikel zurücksenden und eine neue Bestellung für eine bevorzugte Farbe aufgeben.
Wenn Ihnen der Teppich nicht gefällt, können Sie ihn zurückgeben und wir erstatten Ihnen den Kaufpreis.
Wenn Sie eine bevorzugte Farbe haben, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben.
Ich weiß, dass Sie noch nicht bestellt haben, aber wenn Sie bestellen und die Farbe nicht mögen, können Sie die Ware zurückgeben und eine Erstattung erhalten.
Wenn Ihnen die Farbe nicht gefällt, können Sie die Brille innerhalb von 30 Tagen zurückgeben und erhalten eine Erstattung.
Für die Rückgabe eines nicht fehlerhaften Artikels wird eine geringe Rücksendegebühr erhoben.
Hallo #NAME#, danke für deine Nachricht.
Ich kann das für Sie nachsehen.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummern nennen?
Ich werde prüfen, wer eure Fahrer sind.
Bitte bestätigen Sie Ihren vollen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Sind Sie noch zur Verfügung, um zu sprechen?
Vielen Dank, #NAME# - für diese Bestellung werden Sie bezüglich der Lieferung durch den Spediteur kontaktiert.
Das #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, so dass Sie einen Liefertermin per SMS erhalten.
Wir senden eine E-Mail, wenn wir Ihre Artikel an den Spediteur schicken.
#NUMBER# - Sie werden von #PRS_ORG# kontaktiert, um eine Lieferung zu vereinbaren.
Brauchen Sie noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, falls Sie weiterführende Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachschauen.
Können Sie bitte Ihre Lieferadresse mit Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar versandt.
Können Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde dafür sorgen, dass #PRS_ORG# die richtigen Kontaktdaten für Sie hat
Ich verstehe Ihre Frustration vollkommen.
Was ich tun kann, ist, #PRS_ORG# eine E-Mail zu schicken und Sie über E-Mail zu informieren, sobald der Verpackungsstandort bestätigt wurde.
Es tut mir Leid, ich muss erst von #PRS_ORG# die verlorenen Artikel bestätigen lassen, bevor ich eine Ersatzlieferung oder Erstattung in Auftrag geben kann.
Es kann sein, dass sie noch nicht im Lager eingescannt wurden.
Leider kann ich Sie per E-Mail informieren, sobald ich weitere Informationen habe.
Ich verstehe, ich werde Sie darüber informieren, sobald ich Bescheid weiß, aber ich brauche eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
danke
danke #NAME#, wie kann ich dir helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich werde nach Eurer E-Mail mit den Fotos suchen.
Ich werde Sie nicht lange aufhalten
Es tut mir sehr leid, aber ich kann Ihre E-Mail sehen, aber es sind keine Fotos angehängt.
Können Sie die Fotos bitte an diesen Chat anhängen und wir können dann die beste Lösung beurteilen.
Danke
Sind Sie noch Zeit für ein Gespräch?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir wirklich leid, dass der Artikel in diesem Zustand versandt wurde.
Normalerweise bieten wir an, einen kostenlosen Ersatz zu senden, aber dieses Produkt ist derzeit nicht auf Lager und es gibt keine Produktionsdaten für die Zukunft.
Deshalb können wir entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie damit einverstanden sind, den Artikel so zu behalten?
Oder wir können eine kostenlose Abholung und eine vollständige Erstattung organisieren.
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, bieten wir Ihnen eine Bar-Rückerstattung in Höhe von 36€ oder einen Gutschein in Höhe von 72€, der 12 Monate gültig ist
Das Beste, was wir als Geldrückerstattung anbieten können, sind 72€.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe und Erstattung organisieren?
Natürlich richte ich jetzt eine #PRS_ORG#-Sammlung für Sie ein.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# vereinbart, der sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen wird, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Ich bitte Sie, bei der Abholung das zu entnehmen, was Sie wieder selbst zusammenbauen müssen.
Dies muss in die Originalverpackung oder eine geeignete Alternative umgefüllt werden.
Nachdem der Artikel in unser Lager zurückgegeben wurde, dauert die Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte 5-7 Werktage und auf Ihrer Kreditkarte 2-30 Werktage, je nach Bank bzw. Kreditkartenunternehmen.
Ich verstehe.
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von 24 Stunden kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Skills bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden bald von #NAME# kontaktiert
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - bitte warten Sie noch
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Haben Sie von uns eine Bestellung erhalten?
So wird der #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa am 02-Feb-2021 an uns versandt
Gut, was möchten Sie denn bitte machen?
- Diese Bestellung aufheben?
Ich kann die Bestellung nicht bearbeiten - also kann ich den #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und dann die Rückgabe der von Ihnen bereits erhaltenen Artikel regeln
Ich kann das nicht ändern. Es muss storniert werden und Sie müssen den richtigen Artikel neu bestellen.
Ja, also werde ich das #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und für Sie eine Erstattung anstoßen
Mit der Post
Wann kommt die kd denn, ich bestelle vorher nichts neues.
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Für eine Erstattung auf eine Debitkarte benötigen wir 7 Werktage und für eine Erstattung auf eine Kreditkarte benötigen wir bis zu 30 Werktage.
7 Tage für eine #PRS_ORG#-Übertragung?
Nur wenn das Geld da ist, kann wieder bestellt werden
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, es handelt sich um einen #PRS_ORG# ausklappbaren Couchtisch, Mangoholz und Schwarz?
Danke, es tut mir leid zu hören, dass das Produkt mit Problemen angekommen ist. Könnten Sie bitte Fotos der Probleme einsenden?
Einen Moment bitte, ich werde mich das ansehen
Ich kann diesen Artikel für Sie nachbestellen, die Lieferzeit beträgt ca. 10-12 Wochen
Wir können anbieten, dass Sie den fehlerhaften Artikel verwenden können, bis der neue eintrifft, dann würden wir einen Abholservice vereinbaren
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen entweder einen Gutschein über 65,00 € (1 Jahr gültig) oder eine Erstattung von 40,00 € anbieten
Das Maximum, was ich anbieten könnte, wäre eine Rückerstattung von 70 €
Wir haben keine Berichte erhalten, dass dies ein bekanntes Problem ist, daher ist die Wahrscheinlichkeit, dass dies wieder geschieht, gering.
Die Chance einer erneuten Auftreten des Problems wäre nicht sehr wahrscheinlich
Möchten Sie sich die Zeit nehmen, um Ihre Optionen zu überlegen?
Wir übernehmen die Kosten für die Abholung und Rücklieferung
Möchten Sie, dass ich die Nachbestellung veranlasse?
Leider können wir keine Garantien für Lagerbestände geben, die wir nicht selbst sehen können
Wir können keine Umtausch durchführen, wenn Sie möchten, dass wir diesen Artikel sammeln und zurückerstatten, müssen Sie eine neue Bestellung für den anderen Artikel aufgeben
Können Sie noch chatten?
Ich werde warten.
Das #PRS_ORG# ist im Verkauf und wird nicht zu diesem Preis sein
Entschuldigung
Wenn Sie die #PRS_ORG# vorziehen, können Sie sie heute zum Verkaufspreis bestellen und wir vereinbaren die Abholung und Erstattung für den defekten Artikel, aber wir können den Preis nicht halten, sorry
Sie sind herzlich eingeladen, jederzeit nachzudenken und mit uns zurückzukommen. Dieser Chat wird zu Ihrem Konto hinzugefügt.
Sie sind willkommen, wir sind hier um zu helfen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns über die Qualität des Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse, bitte.
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist
Kann ich Ihnen anderweitig helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zum Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist für Sie erreichbar.
Leider sind diese im Moment nicht verfügbar - halten Sie die Website für Aktualisierungen im Auge.
Hallo #NAME#, eventuell, ich würde an Berlin mailen, um #URL# zu sehen
Danke, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen, oder alternativ vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, leider kann ich Sie nicht anrufen, aber schicken Sie uns bitte Fotos an #EMAIL#, damit wir sehen können, was wir für Sie tun können
Entschuldigung: #EMAIL#
Sie sollten auch Bilder hier hochladen können.
Durch Klicken auf den Papierclip oder Ziehen von Fotos in das Fenster
natürlich, nein, ich fürchte, aber wenn Sie sie jetzt senden, kann ich danach suchen
Vielen Dank.
während Sie das tun, bestätigen Sie bitte auch Ihre Sicherheitsdaten: vollständiger Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank
Vielen Dank, also haben Sie diese im Oktober bekommen?
leider beträgt die Rückgabefrist nur 30 Tage
Okay, warten Sie, bis ich die E-Mail finde.
Keine Sorge, ich habe deine E-Mail bekommen.
Können Sie uns ein Foto des Matratzenrandes mit dem Maßband senden, da wir den Nachweis benötigen, dass die Breite geringer ist?
Dann werde ich mit dem Team prüfen, ob es ein defektes ist oder ob sie alle so sind
natürlich
Vielen Dank einen Moment
ja, was ich jetzt tun werde, ist, mit unserem Team Kontakt aufzunehmen und zu fragen, ob dies bei allen der Fall ist und wenn ja, werde ich es für Sie neu bestellen und wenn nicht, werde ich Sie kontaktieren, um weitere Optionen zu besprechen
aber ich werde Ihnen auf jeden Fall eine E-Mail senden, um Sie zu informieren
Keine Sorge, ich denke, dass es etwa 3 Tage dauern wird, bis ich antworten kann, aber ich werde das so schnell wie möglich erledigen
Keine Sorge, ich wünsche Ihnen auch noch einen schönen Abend und ich werde bald mit Ihnen in Kontakt treten!
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse im Konto.
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich Ihre Bestelldaten aufrufe und Ihnen helfe.
Darf ich bitte die Begründung für die Rückgabe des Artikels wissen?
Vielen Dank
OK, ich werde einen Erstattungsantrag für Connelly einreichen und eine Spendenaktion organisieren.
Einen Moment, bitte
* bitte
Ich habe eine Erstattung beantragt.
Ich arrangiere jetzt Ihre Sammlung mit #PRS_ORG#.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# vereinbart, der Sie direkt kontaktieren wird, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, alle Teile des Artikels, die Sie vor der Abholung selbst zusammengebaut haben, für die Abholung wieder zu demontieren und in der Originalverpackung oder einer geeigneten Alternative neu zu verpacken?
Ich kann Ihnen auch dabei helfen.
Welchen Artikel möchten Sie retournieren?
Die #PRS_ORG#?
Kein Problem, dürfen wir fragen, aus welchem Grund es zurückgesandt wurde?
Danke
Danke #NAME#, das tut mir leid.
Ich werde jetzt für Sie eine Rückerstattung und Rückgabe einrichten.
Vielen Dank.
Ich habe die Erstattung beantragt, ich organisiere nur die #PRS_ORG#-Sammelstelle.
Das wurde für Sie organisiert #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen
Wenn Ihre Artikel wieder in unserem Lager eingelesen wurden, dauert es je nach Bank oder Kreditkartenunternehmen 5-7 Werktage bis zur Erstattung auf Ihrer Debitkarte und 2-30 Werktage bis zur Erstattung auf Ihrer Kreditkarte.
Herzlich Willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein?
Ich werde natürlich nachsehen.
Ich sehe das - das #PRS_ORG#, Kupfer - ich prüfe gerade für Sie unser Lager-System
Er ist noch nicht in unserem Lager eingetroffen, aber ich sehe, dass er ganz oben auf unserer Lagerliste steht, sodass er von #PRS_ORG# erwartet wird.
Herzlich willkommen - einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Falls Sie so gut wie sind, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenbetreuungs-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie, während ich Ihre Bestellung suchen
Bitte warten Sie eine Weile, bis ich Ihre Bestellung gefunden habe, danke.
Hatten Sie die Bestellung vielleicht mit einer anderen E-Mail-Adresse oder einem anderen Namen aufgegeben?
Eigentlich nein.
Vielen Dank, ich habe es gefunden.
#PHONENUMBER#, #NAME#?
Genau...
Danke
Der Artikel ist nicht beschädigt.
Kein Problem, ich werde zuerst eine Erstattung beantragen.
Dann erstelle ich für Sie ein Rücksendeetikett.
Einen Moment bitte
Verpacken Sie den Artikel erneut, befestigen Sie das Etikett und bringen ihn zu einem #PRS_ORG#-Sammelpunkt in Ihrer Nähe.
Panzer
*Dank
Vielen Dank, das werde ich tun.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden von #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einen Moment
Also das #PRS_ORG# Sideboard, Zartrosa und Messing?
Ich danke Ihnen.
Leider hat sich Ihre Bestellung verspätet, während sie sich vom Hersteller zu uns bewegte, deshalb hat sich ihr Versanddatum verändert.
Der erwartete Versand wird jetzt als 01. Feb. 2021 angezeigt.
Es herrscht derzeit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr auf der ganzen Welt.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen eintreffen.
Leider kann das dazu führen, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändert oder Ihre Bestellung weiter verzögert.
Ich weiß, dass das eine Enttäuschung ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles in unserer Macht Stehende tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald sie zugestellt wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage andauert, bieten wir gern eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren und erhalten den vollen Betrag erstattet, wenn Sie nicht mehr auf die Lieferung warten möchten.
Sie haben den Artikel im August bestellt
Ja, leider ist die Bestellung um #NUMBER# Tage verzögert worden - dafür möchte ich mich entschuldigen
Leider kann ich die Bestellung nicht früher bearbeiten.
Ich verstehe, ich hoffe, Sie erhalten den Artikel bald.
Habt noch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten erhalten kann.
Ok, ich habe eine Erstattung für diese Bestellung angefordert.
Ich richte jetzt eine #PRS_ORG#-Sammlung ein.
Einen Moment bitte
Vielen Dank fürs Warten.
Für die Rückgabe von nicht fehlerhaften Artikeln fallen Gebühren an, Sie erhalten jedoch die ursprünglichen Liefergebühren vollständig erstattet und die Rückgabegebühren sind geringer.
Ihre Rückgabe wurde mit #PRS_ORG# gebucht.
Sie werden Sie in Kürze kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Vergewissern Sie sich, dass Ihre Bestellung umverpackt und zum Abholen bereit ist.
#PRS_ORG# stellt Ihnen am Tag der Abholung das Rücksendeetikett zur Verfügung.
Ja, sie werden an Ihrer Haustür abholen.
Nach Erhalt der Retoure in unserem Lager dauert die Erstattung auf Ihrer Debitkarte 5-7 Werktage und auf Ihrer Kreditkarte 2-30 Werktage, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Sie werden Sie per SMS und E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen heute noch etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an
Danke - bitte einen Moment warten
Haben Sie Ihre Spam-E-Mails geprüft?
Ich habe Ihnen eine weitere Kennwort-Neustellung gesendet
Können Sie bitte die fehlenden Artikel auflisten, da in der Bestellung viele Artikel enthalten sind?
Ja, kennen Sie bitte die Namen der Artikel?
so #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Stimmt das?
#PRS_ORG# Türstopfen, Marmor und Messing?
Alle Artikel wurden am 15.01 an uns gesandt. Hierbei hat es eine leichte Verzögerung gegeben. Sobald die Artikel beim Spediteur sind, werden sie sich melden, um die Lieferung zu planen
Ja, können Sie jetzt in Ihr Konto einsteigen?
Guten Morgen #NAME#, das tut mir sehr leid zu hören.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Vielen Dank, können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass ein Mitarbeiter Sie per E-Mail kontaktiert hat, um am Montag das Gespräch im Chat fortzusetzen.
Es tut mir leid, ich kann die E-Mail, die Sie uns geschickt haben, nicht sehen. Haben Sie eine Bestätigung bekommen, dass sie an uns gesendet wurde?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
Es tut uns leid, dass Sie keine E-Mail von uns erhalten haben.
Der Artikel ist nicht defekt?
Magst du es nicht?
Leider ist dieser Zeitraum für Rückgaben bereits abgelaufen, sodass wir keine Rückgabe für den Artikel organisieren können.
Das entschuldige ich mich.
Ich werde mich für Sie weiter darum kümmern und Ihnen eine E-Mail senden, wenn ich das Ergebnis habe, denn ich verstehe, dass Sie gerade viel zu tun haben.
Welche E-Mail-Adresse im Konto ist die beste, um Sie zu erreichen?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Aufgrund der aktuellen Lockdown-Einschränkungen werden #PRS_ORG# Lieferungen bis zur Wohnungstür geliefert.
Es ist kein Wunschzimmer möglich, das Kundenobjekt wird nicht betreten.
Eine Entsorgung der Verpackung ist wegen der Lockdown-Bestimmungen nicht möglich.
Ich verstehe, dass zu der Zeit als ich die Bestellung aufgegeben habe, die Beschränkungen gelockert wurden, aber seit die Pandemie sich verschärft hat, sind dies jetzt die Lieferverfahren
Der Spediteur wird Sie normalerweise benachrichtigen, wenn er die Lieferung mit Ihnen vereinbart
Es tut mir sehr leid zu hören, dass ich die Prozeduren der Speditionen während der Pandemie nicht ändern kann. Ich bitte um Entschuldigung
Kann ich Ihnen die 60-EUR-Versandgebühr als guten Willen erstatten?
Ich werde dies bei der Finanzabteilung anfordern und euch bis Ende des Tages eine E-Mail senden, ist das ok?
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Lieferdetails auf der Website für die zukünftige Referenz sind, damit es keine unangenehmen Überraschungen gibt!
Kein Problem
Kann ich sonst noch etwas tun?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durch
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
Gut, Sie hätten also eine Erstattung von 	€#NUMBER# erhalten sollen, aber Sie wurden mit 437,00 EUR erstattet, stimmt das?
Ja, genau.
Aufgehoben
...dann werde ich auf das 5-Euro-Konto zurückerstattet?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Ich schau mal für Sie nach - haben Sie den Link überhaupt?
Lassen Sie mich mal nachsehen - ein Moment
Dies gilt nur für die Website des Vereinigten Königreichs und nicht für Deutschland
Leider nicht - dies kann nur von der Website des Vereinigten Königreichs bestellt werden - aber ist derzeit nicht vorrätig.
Diese Farbe wurde in Deutschland nie herausgegeben.
Herzlich willkommen - haben Sie noch einen schönen Abend
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ich werde das für Sie in Erfahrung bringen, bitte bestätigen Sie mir den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse.
#NAME#
Sie warten darauf, dass Ihnen die Matratze zu der von Ihnen bestellten Adresse geliefert wird, stimmt das?
Genau so ist es.
Sobald Sie die Matratze in Empfang genommen haben, können wir uns bemühen, die Verzögerung für Sie auszugleichen, wenn Sie uns das mitteilen :)
Bekomme ich also Rabatt auf die Matratze?
Ist in Ordnung.
Nein, danke.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Falls Sie so gut wie sind, bewerten Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Um Ihnen zu helfen, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) angeben
Können Sie bitte die vollständige Adresse bestätigen?
Okay, vielen Dank
Nein danke, das war alles
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank auch
#NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
#EMAIL#
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten einsehe.
Ich sehe Ihre #PRS_ORG# #PRS_ORG#, Eichen-Finish ist in unserem Lager, aber der Versandstatus wurde nicht aktualisiert.
Aber ich möchte wissen, ob es ein Update gibt
Ich verstehe.
Ich muss das Lagerteam nochmals kontaktieren, um weitere Updates zu erhalten.
Ich entschuldige mich sehr für diese Verzögerung.
Bis wann kann ich mit einer Veröffentlichung des Updates für Von rechnen?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
So kann ich dem Auftrag leider keine Artikel hinzufügen.
Ich kann das runternehmen, dann müssten Sie aber erneut nach einem neuen Gutschein suchen
Wir könnten diesen Gutscheincode nicht wieder verwenden
Wo haben Sie diesen Gutschein her?
Okay, dann müssten Sie nach einem neuen Gutschein suchen, dieser Gutschein kommt nicht direkt von uns - ich kann Ihnen keinen Gutschein generieren
Guten Morgen #NAME#, Sie sind durch zu #NAME#.
Bitte beauftrage mich noch einen Moment mit dem Nachlesen Ihres bisherigen Chat mit meinem Kollegen.
Ich sehe, dass Ihr Artikel derzeit von unserem Lager aus versandt wird.
Das bedeutet, dass Ihr Artikel im Lager verpackt und an unseren Partner #PRS_ORG# zum Versand übergeben wird.
Sobald es #PRS_ORG# erreicht hat, wird man sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Wir empfehlen ca. 7 Werktage von der Auslieferung bis zur Lieferung.
Kann ich sonst noch irgendwas für Sie tun, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde das gerne für Sie prüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Adressezeile und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben.
Die Lieferung des #PRS_ORG# erfolgt voraussichtlich am 20. Januar, vom dortigen Empfang werden es 5 - 7 Tage dauern.
Sie schicken Ihnen eine SMS.
Der Artikel wird bereits verschickt, es könnte also früher sein, aber Sie werden benachrichtigt.
Gibt es noch etwas, was Sie brauchen?
Guten Morgen #NAME#
Wenn dies die Information ist, die auf Ihrer Auftragsbestätigung angezeigt wird, ist dies die präziseste Information, die wir zur Verfügung stellen können
Die Versandzeiten, die für jedes Produkt auf der Website angegeben werden, geben an, in welchem Stadium des Herstellungs- und Versandprozesses sich das Produkt befindet.
Wenn die Lieferzeiten länger sind, befindet sich das Produkt wahrscheinlich noch in der Herstellungsphase. Wenn die Lieferzeiten kürzer sind, ist das Produkt fast bei uns; deshalb sind sie schneller versandbereit.
Ich bedauere, dass dies bedeutet, dass wir keine Bestellungen beschleunigen können.
Er kann in beide Richtungen schwanken.
Jegliche Updates, die wir erhalten und die sich auf die Lieferkette Ihres Artikels auswirken, werden in einer aktualisierten Versandschätzung angezeigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass diese im Laufe des Prozesses schwanken.
Aufgrund der unberechenbaren Hafenengpässe weltweit wurden einige Artikel verspätet, andere aber auch früher an Kunden versandt.
Wenn wir Ihre Bestellung früher in unserem Lager erhalten, fängt sie sofort mit der Vorbereitung für den Versand an, und Sie werden per E-Mail benachrichtigt
Sie können den Fortschritt Ihrer Bestellung (das Datum der Versandbereitschaft an den Kurier aus unserem Lager) über Ihr „Mein Konto“ und „Meine Bestellungen“ nachverfolgen.
Wenn Sie kein Konto und kein Kennwort eingerichtet haben, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse ein, die Sie zum Ausfüllen des Bestellformulars verwendet haben, und klicken Sie auf "Kennwort vergessen?"
Option auf Zugriff auf diese Informationen.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Wenn es Verzögerungen gibt, oder Sie Ihre Meinung ändern, ist die Stornierung kostenlos, bis der Artikel versandbereit ist
Also, lassen Sie uns in diesem Fall einfach wissen, wenn Sie die Bestellung stornieren möchten
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen gelöst habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weiterführende Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# nimmt Ihren Anruf entgegen.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Bitte bestätigen Sie auch die für die Bestellung verwendete E-Mail-Adresse, #NAME#?
Vielen Dank
Laut der Sendungsverfolgung #PRS_ORG# bei diesen Artikeln konnten sie nicht zugestellt werden und befinden sich in einem Sammelpunkt, wo sie abgeholt werden sollen
Da diese nicht abgeholt wurden, wurden sie nun an uns zurückgesandt
Ich kann eine Nachbestellung aufgeben und einige werden innerhalb von 4 Werktagen versandt
das #PRS_ORG# in Antikgold würde in 9 Werktagen versandt werden
und die #PRS_ORG# in Blassrosa wird ca. 2-3 Wochen nicht lieferbar sein
Möchten Sie, dass ich alle Kissen neu bestelle?
Oder ich kann die mit längerer Lieferzeit zurückerstatten, wenn sie für Sie nicht mehr geeignet sind
Sie erhalten erneut eine Bestätigung per E-Mail
Dies wird in Ihrem „Mein Konto“ als #NUMBER# angezeigt
Es tut mir sehr Leid, aber da die Artikel an uns zurückgesandt wurden, wurden sie wie jeder Rückgabeartikel bearbeitet und da sie in einem einwandfreien Zustand waren, wurden sie als verfügbarer Lagerbestand beworben.
Wir können also nur nachbestellen, was jetzt verfügbar ist
Sie sind herzlich willkommen!
Es tut mir Leid, dass Sie dies nicht von #PRS_ORG# wussten!
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie uns den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte lassen Sie mich einen Moment warten, um die Bestelldaten zu erhalten
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, #PRS_ORG#.
Ich kann sehen, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versandt wurde, aber danach nicht mehr aktualisiert wurde.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Ich muss beim Logistikteam für Europa nachfragen, was mit Ihrer Bestellung geschehen ist.
Sobald ich eine Antwort bekomme, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Noch einmal tut es mir sehr leid, dass sich Ihre Bestellung verspätet hat
Ich kann Ihnen versichern, dass ich mich bei Ihnen melden und das Problem lösen werde.
Ich sehe, dass #NAME# empfohlen hat, dass der Artikel bis Ende Januar geliefert werden sollte.
Ich möchte Ihnen ein genaueres Update geben.
Sobald ich dieses Update erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Die Antwortzeit beträgt normalerweise 24 Stunden.
Bis ich bei unserem Lagerteam nachfrage, habe ich leider keine Antwort auf diese Frage.
Es kann sein, dass wir Ihre Tabelle neu anordnen müssen, aber wie ich bereits sagte, kann ich dies nicht vorhersagen, bis ich eine genaue Antwort erhalten habe.
Ich schätze nur, weil ich sagte, ich muss mit unserem Lagerteam sprechen.
Sobald ich eine Antwort habe, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen #PRS_ORG#?
Natürlich melde ich mich in Kürze wieder bei Ihnen #PRS_ORG#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melde mich bei Ihnen, sobald ich eine Rückmeldung habe.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, bitte einen Moment Geduld
Bitte bestätigen Sie, auf welches Produkt Sie sich beziehen.
Danke
#URL#
Vielen Dank.
Ja, unsere Liefergebühren sind korrekt.
Ich verstehe.
Ich glaube, unsere Liefergebühren werden derzeit überprüft.
Unsere Versandgebühren sind aktuell korrekt.
Ich glaube jedoch, dass diese überprüft werden.
Sie werden die gleiche Menge erhalten, wie wenn Sie vier Mülltonnen in einer Bestellung bestellen würden.
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Serviceleistung für heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Wenn auf der Website für den #PRS_ORG#, den Sie mögen, der Status „versandfertig im März“ angezeigt wird, dann stimmt dies.
Unsere Lieferzeiten sind in der Regel ziemlich genau; selbst unter den aktuellen Umständen, aber wir können keine Garantien geben.
Wir geben Schätzungen für die Versanddaten basierend auf den aktuellen Tracking-Vorhersagen im gesamten Lieferprozess an.
Die Versandzeiten, die für jedes Produkt auf der Website angegeben sind, geben den Standpunkt des Produkts in der Produktion und des Versandprozesses an.
Die längeren Lieferzeiten bedeuten, dass der Artikel wahrscheinlich noch in der Produktionsphase ist, während kürzere Lieferzeiten bedeuten, dass der Artikel fast bei uns ist; deshalb werden sie früher versandbereit sein.
Ich bedauere, dass das bedeutet, dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können.
Ja, das tut mir sehr leid, aufgrund von #PRS_ORG# und globalen Transportstörungen haben wir zusätzliche Zeit einkalkuliert, um dies zu berücksichtigen
Ich bedauere es sehr, dass wir das nicht beschleunigen können
Wir tun alles Mögliche, um Bestellungen so schnell wie möglich an Kunden zu liefern
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja, natürlich.
#PRS_ORG#?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das verstanden habe
Leider glaube ich nicht, dass ich dabei helfen kann
Vielen Dank, dass Sie diesen Punkt angesprochen haben.
Es tut uns sehr Leid, dass unsere Lieferzeiten länger sind, als Sie warten möchten.
Das ist nachvollziehbar.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann danke ich Ihnen für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt das Chat-Gespräch, klicken Sie aber bitte auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Servicequalität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Danke
Es tut mir wirklich leid, aber der zurückgegebene Artikel wurde wie jeder andere Rückgabeartikel behandelt und ist jetzt nicht mehr für eine erneute Versendung verfügbar.
Ich kann Ihnen diese Lampe erstatten.
Manchmal können wir eine Nachbestellung aufgeben, was in der Regel einfacher ist, aber an diesem Ort ist jetzt kein Lagerbestand mehr für diesen Artikel vorhanden
Es tut mir wirklich leid
Ich werde die Erstattungsanfrage an die Finanzabteilung weiterleiten und wir werden sie heute bearbeiten
Ein paar Tage später kam es zurück, und wenn es irgendwie beschädigt war, wurde es aussortiert, und wenn es unbeschädigt war, wurde es wieder als guter Zustand angeboten.
Das ist der übliche Ablauf
Es tut mir sehr leid.
Wir haben keinen Rückgabesortiment.
Die Ware wird wie bei jeder Rückgabe zurückgesandt, so dass das Lager sie wie bei jeder Rückgabe bearbeitet
Es tut mir sehr leid.
Ich wünschte, dass wir einen Ersatz schicken könnten, aber das können wir nicht
Ich weiß, das ist enttäuschend.
Wir werden heute erstatten
Kann ich sonst noch helfen?
bitte einen Moment
Ich prüfe einfach.
Wir erwarten mehr von diesen um Mai/Juni.
Diese werden in den nächsten Wochen auf der Website erscheinen, ich denke.
Sie sind uns herzlich willkommen!
Hatten Sie noch andere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
#NAME#?
Sind Sie noch für ein Chatgespräch verfügbar?
Vielen Dank.
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben?
ok, also behalten Sie die Blende?
Sind diese Artikel beschädigt?
Oder einfach ungeeignet?
Die endgültige Erstattung wird 28 EUR betragen, da die Rückgabegebühr abgezogen wird.
Bitte benutzen Sie diese Etiketten, um die Rückgabe über die nächste #PRS_ORG#-Vertriebsstelle zu tätigen
Sie können entweder:
wenn die Packung zusammen ankam, können Sie sie auch zusammen zurückschicken
Sie müssen in der Originalverpackung oder in einer vergleichbaren Alternativverpackung zurückgegeben werden.
Also zusammen oder getrennt ist okay.
Was auch immer für Sie am einfachsten ist
Sie können einfach eines der Etiketten verwenden, die ich Ihnen bereits gesandt habe
sie sind nicht einem bestimmten Artikel zugeordnet.
Ich habe 2 aufgeführt, damit Sie zwei separate Tracking-Codes für die Rückgaben haben
Aber wenn Sie sie zusammen verpacken ist dies nicht nötig
Kann ich sonst noch was für Sie tun, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand dieser Unterhaltung bewerten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie Ihren vollständigen Namen, Ihre Postadresse und Ihre E-Mail-Adresse, die auf dem Konto angegeben sind.
Vielen Dank
Danke #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Ich sehe, dass die Bestellung mit der Nummer #NUMBER# am 16. Januar mit sechs Artikeln aufgegeben wurde.
Welche Artikel haben Sie erhalten?
Sorry, jetzt sehe ich das.
Das ist sehr komisch, da die Bestellung zweimal aufgegeben und beide Male von der Bank storniert wurde.
Ich muss nur noch mit einem Kollegen Rücksprache nehmen, bitte einen Moment.
Es tut mir sehr leid, aber da Sie nicht der auf dem Konto genannten Inhaber sind, sind wir gesetzlich nicht berechtigt, die Bestellung mit Ihnen zu besprechen.
Würde es möglich sein, dass der/die BenutzerIn der genannten Kontonummer #EMAIL# eine E-Mail schickt und die Erlaubnis gibt, mit Ihnen zu sprechen?
Der #PRS_ORG# Bestellkonto.
Ich verstehe und weiß, dass das frustrierend ist, aber wir müssen uns an das Allgemeine Datenschutzgesetz halten.
Wenn Sie heute Abend eine E-Mail an #EMAIL# schicken und uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen zu sprechen, können wir uns dann näher mit Ihrer Angelegenheit befassen
Alternativ dazu kann ich jetzt an den Konteninhaber eine E-Mail schicken, und er kann auf meine E-Mail antworten und Ihnen auch eine Kopie der E-Mail senden?
Noch ist nichts eingetroffen.
Ich schicke ihr gleich eine Mail, bitte einen Augenblick.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde mich mit einem Kollegen in Verbindung setzen, um zu erfahren, warum die Bestellung versandt wurde.
Einen Moment bitte
Das ist das erste Mal, dass ich so etwas gesehen habe.
Ich warte nur noch auf eine Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden durchgestellt zu #NAME#.
Es tut uns sehr leid zu hören, dass sich Ihre Bestellung verzögert.
Ich kann mir auch den Verkaufspreis für diesen Artikel anschauen.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) mit
Vielen Dank
ein paar Minuten bitte
Ich kann Ihnen heute die Preisdifferenz von #NUMBER# Euro zurückerstatten
Bezüglich der Verzögerung der Bestellung möchte ich darauf hinweisen, dass sich dies noch ändern kann, und wenn wir Ihren Tisch früher in unserem Lager einlagern können, werden wir dies tun.
Wenn die Ware später als am 26. Februar versandt wird, können Sie möglicherweise eine Art Entschädigung erhalten.
Wenn dies der Fall ist, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald Sie Ihren Schreibtisch erhalten und bestätigen können, dass Sie 100 % zufrieden sind, damit wir prüfen können, was wir anbieten können
Bitte beobachten Sie Ihre Sendungsverfolgungsseite
Kann ich sonst noch mit etwas helfen?
Nein, das war heute.
* korrekt
Vielen Dank und einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde mich sehr darüber freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte bestätigen Sie uns die Namen, E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse für die Bestellung.
Okay, danke, dass Sie Ihre Daten bestätigt haben.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrer Lieferung haben.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich das für Sie ansehe.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #NAME#, ich werde das Problem mit den Spediteuren besprechen, um weitere Informationen zur Lieferung zu erhalten.
Dies wurde an sie weitergeleitet, aber es gab keine Aktualisierung seit dem 7. Januar.
Sobald ich eine Rückmeldung dazu erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Ich verstehe das, ich habe #PRS_ORG# jetzt darauf angesprochen, sobald ich eine Antwort von ihnen bekomme, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Die Bestellung ist bei #PRS_ORG#, sobald wir herausgefunden haben, was passiert ist, können wir hoffentlich den Versand an Sie so schnell wie möglich arrangieren.
Ich kann Ihre Frustration sehr gut verstehen und bitte hiermit ausdrücklich um Entschuldigung.
Sobald ich weiß, was passiert ist und warum die Lieferung noch nicht stattgefunden hat, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Tut mir leid, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen, heute bitte?
Ja, ich werde Sie direkt anschreiben, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# habe.
Herzlich willkommen, Sie auch.
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Das tut mir sehr leid zu hören, #NAME#.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, können Sie bitte einige Fotos in diesem Chat mit dem Problem anhängen, das die #NAME#-Nummer zeigt?
Danke
Vielen Dank, ich warte auf das Hochladen des Bildes.
Kein Problem, danke
Vielen Dank.
Wir können Ihnen einen Ersatzartikel bestellen, der in 4-6 Wochen versandfertig ist, oder wir können eine kostenlose Abholung vereinbaren und eine vollständige Erstattung auszahlen.
Wir bieten an, Sie abzuholen und Sie zurückzuzahlen.
Ich werde jetzt Ihre Ersatzteile bestellen, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Das ist für Sie bestellt worden und sollte am 11. März aus unserem Lager versandt werden.
Sobald der Ersatz eintrifft, benutzen Sie bitte die Verpackung, um den fehlerhaften Artikel neu zu verpacken, und lassen Sie uns wissen, wann er zur Abholung bereitsteht.
Vielen Dank
Alle unsere Betten sollen gleichwertig sein.
Bitte informieren Sie uns, sobald der defekte Artikel neu verpackt und zur Abholung bereit ist, unter #PRS_ORG#, damit wir einen Abholtermin vereinbaren können.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachschauen.
Können Sie Ihren vollen Namen, die erste Adresszeile und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, warten Sie einen Moment
Da es sich hierbei um einen Schrank handelt, der von einem externen Unternehmen montiert wurde, muss ich mit dem Unternehmen Kontakt aufnehmen.
Ich kann ihnen eine E-Mail schicken und dir eine schicken, sobald sie mir genaue Informationen für dich geben.
Ich werde das für Sie nachforschen, aber ich kann keine genaue Informationen geben, bis wir von der Firma eine Rückmeldung erhalten.
In der Regel antworten sie innerhalb von 2 Werktagen, aber es kann zu leichten Verzögerungen kommen, sodass es länger dauern kann.
Ich werde Sie so bald wie möglich informieren und wir können auch die Verzögerungsentschädigung nachholen, sobald alles geklärt ist.
Die Kleiderschränke unterscheiden sich von einigen unserer Artikel, daher kommen sie direkt vom Hersteller zu Ihnen und installieren ihn.
Es wurde auf unserem System als versandt angezeigt, aber ich möchte Sie nicht informieren, bevor ich direkt von ihnen höre.
nach den 2 Tagen, wenn ich nichts gehört habe, werde ich mich trotzdem wieder melden, damit Sie wissen, dass wir das Problem weiter untersuchen.
Ich werde Sie eine E-Mail schicken.
Kann ich Ihnen anderweitig per Chat behilflich sein?
Ich bleibe in Kontakt.
Genießen Sie noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch an #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Schönen Dank - wie kann ich Ihnen weiterhelfen?
Das tut mir sehr leid zu sehen - bitte einen Moment
Wir können uns in Ihrer Lage sehr gut vorstellen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und versichern Ihnen, dass auch wir enttäuscht sind, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie vom Hersteller ausgehen.
Leider kommen trotz aller Bemühungen Dinge durch.
Okay, also haben wir einige Optionen. Ich kann einen weiteren Artikel mit einer Vorlaufzeit von 8 bis 10 Wochen für Sie bestellen. Sie können natürlich den defekten Artikel behalten, bis der neue Artikel eintrifft.
Alternativ kann ich einen teilweisen Erstattungsbetrag von 60 € oder 100 € #URL#-Gutschein vereinbaren, um den Artikel so zu behalten, wie er ist
Sagen Sie mir, was für Sie am besten ist
Gut, ich verstehe - was möchten Sie anderweitig mit dem Artikel machen?
Okay, ich kann eine teilweise Erstattung in Höhe von 100 € anbieten
Oder 150 € #URL# Gutschein
Es gibt keinen normalen Rabatt - es wird davon abhängen, wie viel Schaden entstanden ist und welche anderen Möglichkeiten wir haben - er liegt bei mindestens 10 %
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie das möchten
Ich werde das für Sie noch heute regeln und Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald ich das erledigt habe - werden wir dann wieder auf die ursprüngliche Zahlungsweise zurückgreifen, das ist okay?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich bei uns gemeldet haben.
Können Sie bitte die Lieferadresse zur Sicherheit bestätigen?
Vielen Dank
So sehe ich dein #PRS_ORG#, Sturmblau wird gerade an #PRS_ORG# versandt
Sie sollten von ihnen kurz darauf hören, um Ihren Liefertermin zu buchen
Ja, es ist, Sie sollten innerhalb der nächsten 24 Stunden von ihnen hören
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Können Sie bitte einige Fotos der gesamten Tabelle und auch des Farbunterschieds und des Fleckenmusters beifügen?
Vielen Dank
Stehen Sie noch für ein Gespräch zur Verfügung?
Vielen Dank.
Es tut uns sehr leid, dass Ihr Artikel mit diesen Mängeln geliefert wurde.
Wir können ein kostenloses Ersatzstück für Sie bestellen, das in 14-16 Wochen versandbereit ist.
Sie können weiterhin die vorhandene Tabelle nutzen, bis die neue Tabelle eintrifft.
Alternativ können wir eine Entschädigung anbieten, wenn Sie damit einverstanden sind, den Artikel so zu behalten, wie er ist.
Oder wenn Sie es vorziehen, zurückzugeben, können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung vereinbaren?
Wir können entweder einen 130€-Gutschein oder eine 75€-Bar-Rückerstattung anbieten.
Der höchste Betrag, den wir als Barauszahlung anbieten können, beträgt 130 EUR.
Wenn Sie einen Austausch wählen, können Sie den defekten Tisch weiter verwenden, bis der Austausch eintrifft.
Wir vereinbaren dann die Abholung des defekten Tisches, sobald der Ersatz-Tisch eingetroffen ist.
Natürlich!
Ich werde die E-Mail senden, sobald dieses Chat-Fenster geschlossen ist.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, wie zufrieden Sie mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten waren. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
so die #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich für Sie jetzt aufgehoben.
Beachten Sie bitte, dass eine Erstattung auf Ihre Debitkarte 7 Werktage dauern kann, auf Ihre Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank.
Herzlich willkommen, einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Qualitäten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Es tut mir sehr Leid, das zu hören.
Damit ich euch helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Sobald ich diese Informationen habe, kann ich das letzte Gespräch anzeigen und mich dafür interessieren
danke
Ich habe Ihre Chatnachricht mit #NAME# gefunden
Ich habe sie gebeten, sich an die E-Mail zu halten
Es tut mir sehr leid, dass Sie ihn noch nicht erhalten haben
Ich bin nicht sicher, ob es heute sein wird, ich bin mir nicht sicher, ob #NAME# dabei ist, aber wir klären es per E-Mail so schnell wie möglich
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weitervermittelt.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte einen Moment warten
Vielen Dank für Ihre Geduld, es fallen keine weiteren Gebühren an. Die von Ihnen gezahlten Beträge bleiben unverändert.
Moment bitte
Es fallen keine weiteren Gebühren an, da Sie die Bestellung bereits aufgegeben und bezahlt haben, es werden keine zusätzlichen Gebühren erhoben
Kein Problem
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Tschüss
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ist die Bestellung für die #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Das tut mir sehr leid, darf ich Sie bitten, Fotos vom Schaden anzufordern
Leider benötigen wir ein Foto des Artikels, um es an das Qualitätskontrollteam weiterzuleiten. Können Sie auf den Sofa drücken, um den Schaden zu zeigen?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Da ich keine Antwort erhalten habe, werde ich mich jetzt verbinden, sollten Sie weitere Unterstützung benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Danke
Können Sie bitte mit dem Papierclip hochladen?
Das wird sehr geschätzt
Ja, wenn Sie uns dies per E-Mail senden können, und wir weiter über den E-Mail-Link #EMAIL# fortfahren können
Ich verbinde mich und setze den Kontakt über den E-Mail-Link fort
Ich werde auf das Kommen achten und antworten
Wir werden bald wieder miteinander sprechen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Auf welches #PRS_ORG# beziehen Sie sich bitte?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Danke, dass Sie heute chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit.
Danke - einen Moment bitte
Also abbestellen das #PRS_ORG#, Bambus in Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte benötigen wir 7 Werktage und für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte benötigen wir bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Ja, es wird auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto angezeigt
Sie sind uns sehr willkommen.
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
So wird das #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium in Weiß mit Spiegeltüren heute an uns versandt, es ist noch zu früh, um eine Sendungsverfolgung zu haben - aber Sie werden das in den nächsten Tagen tun
Sie können dann den Artikel verfolgen
Dies wurde uns erst heute geschickt, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie Sie direkt kontaktieren, um dies zu vereinbaren
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand unseres heutigen Chats zu bewerten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, senden Sie uns bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass der #PRS_ORG# Lampenschirm voraussichtlich am 19. Februar versandt wird
Ja, Sie können Ihre Bestellung im Abschnitt "Mein Konto" auf der Website nachverfolgen.
Warum nicht bitte?
Entschuldigung, ich versuche zu helfen, das ist alles.
Ich versuche zu fragen, ob Sie wussten, dass Sie den Stand der Bestellung nachverfolgen können, ist das alles?
Ich entschuldige mich
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötigen wir Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - ein Moment
Also die #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz gebeizte Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Okay, wie kann ich helfen, bitte?
Können Sie bitte Bilder senden?
Gut, es tut mir leid zu sehen, dass Ihr Artikel nicht in einwandfreiem Zustand angekommen ist. Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, der fehlerhafte Artikel muss demontiert und verpackt werden.
alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 60,00 € anbieten, so wie sie sind
Sie sind willkommen - ich werde das für Sie arrangieren und Sie eine E-Mail senden, sobald ich fertig bin
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie es nicht übel nehmen sollten, würde ich Sie bitten, meine Kundenservice-Qualitäten nach diesem Chat zu bewerten. Dies ist mit der Bewertungs-Taste in diesem Chat möglich.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben
Vielen Dank, dass Sie uns das mitteilen. Wir können uns das ansehen.
Würden Sie bitte die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie heute noch für einen Chat verfügbar?
Hallo #NAME#, ich beende jetzt den Chat und schicke dir eine E-Mail, um das Ganze zu verfolgen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren. Auf Wiedersehen für jetzt
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, muss sich der Kontoinhaber mit uns in Verbindung setzen, um zu bestätigen, dass wir mit Ihnen sprechen dürfen
Ich bin sehr traurig darüber
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt, daher können wir das Thema nicht mit Ihnen besprechen. Bitte bitten Sie den Kontoinhaber, sich mit uns in Verbindung zu setzen. Wir helfen Ihnen dann gerne weiter.
Wenn der Kontoinhaber in der Lage ist, eine E-Mail zu senden, mit der er eine Genehmigung gibt, dass wir mit Ihnen handeln können, werden wir das gerne für Sie prüfen
Das ist gesetzlich vorgeschrieben, wir müssen den Kontoinhaber sprechen.
Senden Sie eine E-Mail mit einer Autorisierungsanforderung, um mit Ihnen sprechen zu können – diese muss vom Kontoinhaber und von der E-Mail-Adresse auf der Bestellung stammen.
Was genau brauchen Sie und welche Stelle
Ja, das ist richtig
Und an welche E-Mail-Adresse muss das ganze geschickt werden?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
E-Mail und Rechnungsadresse und ich kann das anschauen
Vielen Dank, #NAME#, dieser Artikel ist nicht mehr auf Lager, daher können wir das Licht nicht mehr ersetzen.
Ich prüfe den Lagerbestand für Sie.
Es zeigt keinen Zeitpunkt an, wann sie wieder vorrätig sein werden, tut mir leid.
Wir können für Sie eine Abholung und Erstattung organisieren
Kann ich Ihnen anderweitig behilflich sein?
Danke, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Feedback-Antrag „Mein Chat bewerten“.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Lassen Sie mich nachsehen - bitte einen Moment
Ja, einen Moment bitte - ich durchsuche die vorherigen Notizen
Hallo #NAME#, also, haben die Kollegen, mit denen du gesprochen hast, das für dich gelöst
Der Punkt ist, dass er uns nichts angeboten hat außer die Kosten für Reinigungsmittel zurückzuerstatten.
Ja, das habe ich oben schon erklärt.
Alternativ können Sie uns eine E-Mail an #EMAIL# senden
Okay, danke!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich werde jetzt die Verfügbarkeit dieser Artikel für Sie prüfen.
Einen Moment bitte
Der #PRS_ORG# breiter Schuhschrank kann bestellt werden und wird in 14-16 Wochen versandfertig sein.
Das Produkt #PRS_ORG#, Elfenbein und Messing ist nicht vorrätig. Einen Termin für die nächste Produktion haben wir derzeit leider nicht. Sie können aber hier Ihre E-Mail-Adresse hinterlassen und werden benachrichtigt, sobald das Produkt wieder verfügbar ist:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt im Moment keine zukünftige Produktionsdaten an, aber wenn ein Artikel eingestellt wird, empfiehlt er normalerweise „zu stoppen“.
Die #PRS_ORG# rät davon ab, also hoffen wir, dass es bald ein anderes Produktionsdatum geben wird
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Danke - Bitte nennen Sie uns den Grund für die Rücksendung!
Okay danke, ein Moment
Das Etikett wird für Sie angebracht - nachdem der Artikel bei uns eingegangen ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Ich werde Ihnen den Erstattungsbetrag erläutern - der Wert des Gutscheins wird von der Erstattung abgezogen, und die Bearbeitungsgebühr beträgt 10 Euro
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen, aber ich kann anfragen, dass ein Mitarbeiter Sie anruft, wenn er Zeit hat, wenn Sie es vorziehen, telefonisch zu sprechen?
Ich finde es eher gut am Telefon.
Sie unterscheiden sich je nach Land, da dort in unterschiedlichen Zeiträumen Pakete eintreffen.
Möchten Sie, dass ich für Sie einen Anruf vereinbare?
Kein Problem, ich werde die Anfrage und Ihre Nummer an einen anderen Mitarbeiter weiterleiten und er wird Sie anrufen, sobald er verfügbar ist
Super
Bald wird sich jemand bei Ihnen melden.
Danke für das Gespräch heute.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, darf ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse angeben?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen.
Sie möchten, dass ich die Bestellung für 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# storniere?
Vielen Dank für die Bestätigung
Ich habe diese für Sie storniert.
Die Erstattung wird verarbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird versendet.
Kann ich sonst noch helfen?
Sie können bis zum Versand jederzeit von dem Vertrag zurücktreten
Sie sind herzlich willkommen, haben ein tolles Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment
Ich kann für Sie eine Abholung arrangieren.
Bitte geben Sie einen Termin an, an dem Sie verfügbar sind, und wofür dieser Artikel bestimmt ist.
Ok, ich buche das für Montag für Sie
Ihre Kollektions-Referenz lautet #PRS_ORG#
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Wenn Sie die Lieferung des Artikels ablehnen, werden Ihnen keine Rückgabegebühren berechnet
Haben Sie bei uns eine Bestellung?
Okay, ja, dann sehen Sie sich bitte unsere Rubrik „Rückgaben und Erstattungen“ auf der Website an, um die Kosten für die Rücksendung eines Artikels zu erfahren.
An welche Adresse wird der Artikel geliefert?
Wo bestellen Sie den Artikel?
Ihnen werden die Rücksendegebühren gemäß der Website berechnet
#URL#
Für die Rückgabe wird Ihnen eine Gebühr gemäß der Website berechnet.
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Spedition wohin?
Oh okay, also wird Ihnen der anfängliche Versand erstattet und Ihnen die Rücksendekosten berechnet
Ich bin sehr traurig
Die Rückgabegebühr wird also laut Website sein
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank – ein Moment bitte
Also die 2 x #PRS_ORG# Esszimmerstühle, Eiche?
Dies wird am 25. Februar 2021 an uns versandt, da es zu einer Verzögerung bei diesem Artikel kam
Derzeit gibt es weltweit einen großen Druck auf den weltweiten Schiffsverkehr.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Leider kann es dadurch vorkommen, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändert oder dass sich Ihre Bestellung weiter verzögert.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles in unserer Macht Stehende tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu bearbeiten.
Leider ist das Lieferdatum bereits auf den 3 geworden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die volle Verspätung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage bleibt, werden wir gern eine gute Geste anbieten, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie auch jederzeit vor der Lieferung Ihre Bestellung stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten. In diesem Fall erhalten Sie die volle Erstattung.
Vielen Dank, ich werde noch mit meinem Mann sprechen und wenn wir stornieren, melde ich mich wieder.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt von #NAME# bedient.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Leider stimmt die angegebene Adresse nicht mit der Bestellung überein.
Gibt es eine alternative Adresse, die Sie vielleicht verwendet haben?
Vielen Dank,
Ich kann sehen, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss noch von unserem Hersteller aus Übersee versandt werden und derzeit am 22.02.21 versandt werden sollen.
Leider hat es einen Versandverzug bei der Charge dieses Artikels gegeben, weshalb der Versanddatum nach hinten geschoben wurde.
Ihre #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig wird ebenfalls noch versandt und soll derzeit am 19.03.21 versandt werden.
Leider kam es bei der Produktion zu einer Verzögerung, wodurch sich der Versandtermin verzögert hat.
Wir erhalten jeden Tag eine Lieferaktualisierung und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert, und hoffentlich zu unseren Gunsten.
Wir hatten einige Lieferungen, die schneller als erwartet eintrafen, aber wir können es nicht mit Sicherheit sagen.
Aufgrund der Menge an Aktualisierungen und Änderungen an Bestellungen, die wir täglich erhalten, senden wir keine E-Mails.
Über Ihr Online-Konto unter „Meine Bestellungen“ halten wir Sie über Aktualisierungen oder Änderungen Ihrer Bestellung auf dem Laufenden.
Dadurch werden Kunden nicht jeden Tag mehrere E-Mails mit unterschiedlichen und möglicherweise widersprüchlichen Informationen erhalten.
Ich werde den Abbruch der Schüsseln für Sie jetzt bearbeiten.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Wäre #EMAIL# die E-Mail, die Sie bei der Bestellung verwendet hätten?
Es ist einfacher mit einer Bestellnummer, aber ich kann auch auf andere Weise suchen, also lassen Sie es mich wissen.
Dies scheint wieder vorrätig zu sein und kann jetzt bestellt werden - #URL#
Das hängt leider von der Verfügbarkeit ab.
Wenn es für einen früheren Versand verfügbar war, hätte dies nur vorübergehend sein können, da es in der Regel 18-20 Wochen dauern kann, bis es erstellt, versandt und versandbereit für Sie gemacht wurde.
Das tut mir leid.
Wir treffen keine Entscheidungen, wie wir sie derzeit leichtfertig treffen.
Dies wäre der absolute letzte Ausweg.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Sie können unsere Versandzeiten nach Belieben sortieren, indem Sie im Dropdownmenü auf "Nach" klicken, wenn dies für Sie hilfreich ist.
Ich hoffe, es geht dir gut und du hast einen fantastischen Abend.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen, bitte einen Moment warten
Mit dem #PRS_ORG# suchen Sie das Standardmodell oder die Scatterback oder die Schlafsofa-Version?
Vielen Dank
Wir haben einen kleinen Nachschub auf #PRS_ORG# der 3-Sitzer-Schlafsofas in Graphitgrau.
Wir erwarten am 17. Juni die nächste Lieferung von #PRS_ORG#.
Ich werde einfach mal das Chic Grey anschauen.
Ich denke ja, da wir nichts unter Paris Grey auflisten, nur Chic Grey, Graphite Grey und Midnight Grey
Wir haben das schicke Grau nur in der Standard-Sofaversion, kein Schlafsofa.
Das ist am 5. März zu erwarten.
Ich fürchte, eine Vorbestellung ist nicht möglich.
Sie müssen warten, bis sie online verfügbar sind
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit Merlin verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Danke!
Es tut mir leid zu hören, dass Sie diese Probleme hatten. Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, ich werde das für Sie prüfen
Ich sehe, dass Sie am 19.01.21 mit meiner Kollegin bestätigt haben, dass Sie die Ware zurückerstattet und keine Ersatzbestellung wünschen.
Der Artikel ist jetzt in das Lager zurückgekehrt, so dass Ihre Erstattung verarbeitet wurde.
Leider können wir das nicht umkehren
dies ist der Artikel aus Ihrer Bestellung #URL#
Wenn Sie den Artikel dennoch erhalten möchten, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben
Ich sehe, dass Sie einen 30-EUR-Gutschein für den Kauf einer anderen Ware mit dem Rückerstattungsbetrag für Ihr zurückgegebenes Produkt erhalten haben, um uns für die Probleme zu entschuldigen.
Ich werde den Code erstellen und Ihnen eine E-Mail senden
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist und dies ist natürlich nicht Ihre Schuld.
Ich schaue gerade für Sie nach der kostenlosen Lieferung, bitte warten Sie einen Moment
Ich kann einen kostenlosen Versand zum Gutschein hinzufügen, ich werde das bearbeiten und per E-Mail an Sie senden
Der Artikel kostete 299 €, als Sie ihn bestellten, und Sie haben einen Rabatt aufgrund eines bei der Bestellung verwendeten Codes erhalten.
Wenn wir Ihnen einen neuen Gutscheincode im Wert von 30 € und einen kostenlosen Versand zusenden, zahlen Sie nur noch 269 € für den Artikel, also weniger als bei der ursprünglichen Bestellung.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, könnten Sie bitte einige Fotos des erhaltenen Artikels sowie der Etiketten auf der Verpackung hochladen, damit wir das für Sie prüfen können?
Danke, bitte haben Sie einen Moment Geduld, und ich werde mich darum kümmern.
Es tut uns leid, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann für Sie den richtigen #PRS_ORG# Polsterhocker, Natur innerhalb von 7 Werktagen an Sie versenden.
Wir können auch die Rückgabe des erhaltenen Artikels arrangieren.
Selbstverständlich fallen für Sie hierfür keine Kosten an.
Ich kümmere mich für Sie darum und sende Ihnen in Kürze eine E-Mail mit den Details.
Kann ich Sie heute sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus oder alternativ vielen Dank noch einmal und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, dürfen Sie bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse angeben?
Kann ich die Rechnungsadresse nehmen, damit ich nachsehen kann, ob im System etwas vorhanden ist, bitte
Vielen Dank, ich werde jetzt schauen
Haben Sie schon die #PRS_ORG#, Esche und Grau und die #PRS_ORG#, Natur Esche und Grau, S/M erhalten?
Haben Sie bitte die Sendungsverfolgungsdetails?
Wenn Sie uns die Tracking-Daten zur Verfügung stellen können, dann können wir das Problem vielleicht noch weiter für Sie prüfen.
Wenn sie Sie kontaktiert hätten, hätten sie eine Sendungsverfolgungsnummer bereitgestellt, und dann könnten wir nachsehen, wo sich die Lieferung befindet und nachverfolgen, wohin sie geht.
Wenn Sie uns die Sendungsverfolgungsnummer nennen können, können wir sehen, was der Spediteur als zu liefernden Artikel angibt, ohne diese Nummer können wir nicht sehen, was er liefern will. Ist dies in der Nachricht/E-Mail von ihm enthalten?
Um welche Spedition handelt es sich bitte?
Können Sie sie kontaktieren und weitere Informationen erhalten, da wir in unserem System für diese Lieferung nichts sehen, es tut uns Leid, zu fragen, aber ohne weitere Details können wir sie nicht anrufen.
Ohne weitere Details kann ich den Spediteur nicht kontaktieren, können Sie die E-Mail weiterleiten?
Vielen Dank dafür, ich werde mich mit dem Lager darüber unterhalten und weitere Details für Sie erhalten.
Ich werde Sie zurückrufen, auf welche Nummer dürfen wir Sie am besten erreichen?
Danke, dass Sie das bestätigen, ich werde Sie kontaktieren.
Einen schönes Wochenende
Nein, es wird nicht ich sein, der anruft. Ich werde einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter vereinbaren
Sie sind herzlich willkommen
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald der Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihr Feedback zu dem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und nochmals vielen Dank.
Wie schnell wir eine Antwort vom Spediteur erhalten, hängt davon ab, und wir werden Sie informieren, sobald wir etwas erfahren.
Hoffentlich heute
Deshalb werden wir uns heute für Sie darum kümmern und hoffen, dass sie uns mehr sagen können. Ich habe jetzt jemanden kontaktiert, warten Sie bitte, vielleicht können sie uns weiterhelfen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - so das #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Kann ich Sie bitten, Bilder davon zu senden?
Okay, das ist kein Verschleiß, sondern sollten hier Fußpolster an der Unterseite sein, die eindeutig abgefallen sind
Also haben Sie die Beine nicht angebracht?
Ja, ich habe nicht gesagt, dass es ein Kleiderschrank war?
Es muss die Übersetzung sein, es tut mir leid
Okay, danke
Ich kann Ihnen also einen weiteren Artikel nachbestellen oder alternativ eine teilweise Erstattung von 20,00 € oder einen #URL#-Gutschein im Wert von 25,00 € vereinbaren, der so bleibt
Ja, die Beine sollten Fußpolster haben, die sind leicht erhältlich
Ich werde die Erstattung für Sie arrangieren
So sind die Stühle, alle haben Löcher, so sind sie hergestellt.
Sie werden normalerweise mit einem Klebepad abgedeckt.
Okay, ich werde die Erstattung für Sie arrangieren und Sie werden per E-Mail informiert, sobald dies erledigt ist
Sie sind uns sehr willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um mir zu helfen, Ihnen weiterhelfen zu können, darf ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse angeben?
Danke
Ich sehe das #PRS_ORG#, Nachtschwarz ist bei dem Spediteur
Wenn das Paket bis zum 10/02/#NUMBER# nicht versandt wurde, können wir den Spediteur bitten, nach dem Paket zu suchen.
Er sollte vor dem dann geliefert werden.
Er sollte vorher geliefert werden
Es dauert bis zu 14 Tagen ab dem Versand, bis der österreichische Kurier ihn erhält
Sie werden sich dann mit einem Liefertermin bei Ihnen melden
Der Spediteur erhielt es am 27.01., daher müssen wir von diesem Datum an rechnen. Es tut uns leid, dass es derzeit Verzögerungen gibt.
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ich würde sagen ja, dann können wir auch nachfragen, wann die Bestellung in Österreich ist
Sie auch, ich hoffe, die Lieferung kommt bald an
Danke, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wundervollen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Es tut mir sehr Leid, das zu sehen
Danke - einen Moment bitte
Okay, ich kann nicht genug dafür entschuldigen, dass das passiert ist.
Leider ist der Artikel nicht auf Lager, und ich kann ihn für Sie nicht nachbestellen.
Ich werde sofort für Sie die Rückgabe veranlassen und eine volle Erstattung - als Entschädigung werde ich auch einen Gutschein im Wert von #URL# für Sie organisieren, der sich auf einen neuen Artikel beläuft
Ja, das verstehe ich - ich werde sofort für Sie vorbereiten, aber wenn Sie auch versuchen könnten, sie anzurufen, dann könnten sie möglicherweise heute noch für Sie zurückkommen
Nein, ich kann sie nicht selbst erreichen – ich habe die Sammlung über das Portal angemeldet, aber wenn Sie es probieren und sie anrufen können, dann bitte.
Die Kollektion wurde speziell für Sie geschaffen
Blossom: Okay, vielen Dank für eure Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Qualitäten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, wunderschöner Tag noch
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in der Bestellung.
Danke
Vielen Dank, können Sie bitte den Grund für die Rückgabe bestätigen?
Vielen Dank
Kein Problem, ich organisiere die Erstattung und ein Rücksendeetikett, bitte warten Sie einen Moment
Bitte finden Sie hier Ihr #PRS_ORG# Rücksendeetikett.
Bitte drucken Sie das Etikett aus und legen Sie es Ihrem Paket bei, dann können Sie es an einen beliebigen #PRS_ORG#-Abgabepunkt bringen.
Danke
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen gerne wieder an uns.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Danke, einen Moment bitte
Können Sie bestätigen, dass es sich um #PRS_ORG#, Schwarz und Messing und #PRS_ORG#, Mango und Messing und 2 x #PRS_ORG#, Mintgrün und Grün handelt?
Vielen Dank, dass Sie uns informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie aufgehoben.
Für eine Erstattung auf eine Debitkarte benötigen wir 7 Werktage, für eine Erstattung auf eine Kreditkarte benötigen wir bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich schätzen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiterer Hilfe bedürfen.
Guten Abend, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Weltweit gibt es aktuell wegen Corona viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Unsere Produkte benötigen deshalb länger, um in die Häfen zu gelangen.
Das hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum ändern kann, oder dass Ihre Bestellung verzögert wird, aber seien Sie versichert, dass wir alles tun, um sie so schnell wie möglich zu versenden.
Wir halten Sie über alle Aktualisierungen auf dem Laufenden – einfach in „Mein Konto“ nachsehen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen, bitte?
Vielen Dank für das heutige Chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit Paul verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
OK, ich werde mich jetzt damit befassen - bitte einen Moment warten
Leider sehe ich die Bestellung, aber die Zahlung ist fehlgeschlagen - die Zahlung wurde nicht auf unser Konto überwiesen
Bitte überprüfen Sie noch einmal bei Ihrer Bank, ob das Geld überwiesen wurde - wir können mit unserem Finanzteam sprechen, wenn ja
Können Sie bitte ein Foto davon senden?
Ok - danke.
Ich werde dies an unser Finanzteam weiterleiten und Sie später noch heute per E-Mail über die Neuigkeiten informieren.
Normalerweise wird in der Bank kein Zahlungsprotokoll angelegt, wenn eine Zahlung fehlschlägt
Also werde ich herausfinden, was an unserem Ende geschehen ist, so schnell wie möglich
Sie sind herzlich willkommen, ich werde mich später mit Ihnen per E-Mail unterhalten
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung setzen, Sie sprechen mit #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Lassen Sie mich für Sie nachsehen, was mit der Bestellung passiert ist, bitte bestätigen Sie mir den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse.
Vielen Dank, ich sehe, dass der Artikel derzeit am 24. Februar für Sie an den Spediteur versandt werden soll, sobald der Spediteur den Artikel erhält, werden Sie von diesem mit den Versandinformationen kontaktiert
Wenn Sie die Bestellung in Empfang genommen haben, informieren Sie uns bitte darüber, damit wir eine Entschädigung für die erlittene Verzögerung für Sie organisieren können
Ja, das ist derzeit der Versandtermin für die Produkte. Sie können die aktuellsten Informationen im Abschnitt „Bestellung“ nachverfolgen
Kann ich Ihnen sonst noch heute Nachmittag helfen?
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Da Sie auf einen neuen Chat zugegriffen haben, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsinformationen (Name und Adresse im Konto) bestätigen?
Vielen Dank, es tut mir sehr leid, dass das Problem mit Ihrem Licht aufgetreten ist.
Leider ist das #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht vorrätig, sodass wir einen Ersatz nicht anbieten können.
Ich sehe, dass Sie von meiner Kollegin ein  A € #NUMBER#-Guthaben oder einen € 70-Gutschein für Ihre nächste Bestellung ohne Mindestbestellwert angeboten bekommen haben, wenn Sie den defekten Artikel so belassen möchten.
Alternativ können wir natürlich eine Rückgabe des Artikels für eine Erstattung veranlassen.
Leider nicht, da der Artikel nicht vorrätig ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke für die Bestätigung, ich kann sehen, dass zwei Ersatzteile auf dem Weg zu Ihnen sind. Haben Sie Verpackung für die 2, die Sie bereits haben?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich werde jetzt die Rücksendeetiketten für Sie besorgen
Hier ist der erste.
Hier ist die zweite, sie wird auch per E-Mail eintreffen
Dieser wird am 9. April versandt, es hat einen Verzögerung in der Produktion gegeben, bitte entschuldigen Sie uns dafür
Da dies noch nicht hergestellt wurde, können wir diesen Teil des Prozesses leider nicht beschleunigen.
Sobald er geliefert wurde, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir eine Entschädigung für die Unannehmlichkeiten besprechen können
Wir können dies nur anbieten, wenn die Bestellung geliefert wurde. Nach Abschluss unseres Chats erhalten Sie eine E-Mail von uns und Sie können diese nutzen, um uns bei der Lieferung zu kontaktieren, wenn das einfacher ist als über den Chat?
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie möchten die Lampen-Nachbestellung also stornieren?
Das ist leider nicht möglich - ich kann die Nachbestellung für Sie stornieren, aber die neue Lampe müssen Sie separat bestellen
Daher müssten wir die von Ihnen erhaltene Lampe zurückgeben und eine Erstattung für Sie veranlassen.
Ja, das ist richtig.
Ich werde ein Rücksendeetikett für Sie vorbereiten, wenn Sie damit einverstanden sind, zu warten
Ja natürlich
Ja, ich werde das für Sie arrangieren. Sollen ich Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail zusenden?
Okay, ich werde das alles organisieren und Ihnen dann per E-Mail bestätigen
Sie sind sehr willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und warten Sie bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, ich kann die Bestellung mit der #PRS_ORG#-Lampe, Grau, sehen.
Leider können wir die Details nicht mit jemandem anderen als dem Kontoinhaber besprechen, da Sie nicht der auf diesem Bestellvorgang genannte Kontoinhaber sind.
Dies entspricht den Bestimmungen zum Datenschutz.
Ich weiß, dass das frustrierend ist, aber wenn der Kontoinhaber uns unter #EMAIL# eine E-Mail schickt, helfen wir Ihm gerne weiter.
Leider müssen wir über die bei Ihrem Konto registrierte E-Mail-Adresse kontaktiert werden.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontoinhaber sich in den Live-Chat einloggt, können wir Ihnen helfen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde die Bestellung für Sie ansehen
Möchten Sie beide Bestellungen stornieren?
Darf ich fragen warum bitte?
Dieser wurde aus unserem Lager versandt und befindet sich beim Spediteur.
Ich kann anfordern, dass es an uns zurückgesandt wird und dann die Erstattung für Sie anfordern
Er liegt bei ihnen, ist aber noch nicht gescannt, ich werde anfordern, dass er an uns zurückgeschickt wird
Da es noch nicht zugestellt wurde, werden Ihnen keine Rücksendegebühren berechnet
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Dieser wird gesendet, wenn er bearbeitet wurde. Hab noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Ich sehe, dass er auch der Kontoinhaber ist.
Wir müssen uns von ihm kontaktieren lassen, da Sie nicht im Konto genannt sind.
Wir brauchen nur #NAME#, um uns zu kontaktieren, damit wir die Versandinformationen an ihn weitergeben können.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke  - das ist großartig
Einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Nachttisch, Rosé und Kupfer?
Diese E-Mail wurde uns am 24. Februar 2021 gesendet - leider hat es eine Verzögerung bei der Bestellung gegeben, und dafür entschuldige ich mich aufrichtig
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den Seeverkehr.
Als Folge kommen unsere Produkte länger in Häfen an.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum noch einmal ändern kann oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie darunter leiden werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun werden, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden diese sich melden, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, wenn es an uns versendet wird
Ja, sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Leider ist das nicht möglich, wir bitten Sie, sich in Ihr Konto einzuloggen, und alle Updates stehen Ihnen dann in Ihrem Konto zur Verfügung
Okay, Sie haben nicht als Gast abgecheckt, also haben Sie ein Login mit #EMAIL#
Ich sende Ihnen ein Passwort-Reset-Kennwort
In Ordnung, ich habe die Tinte an Ihre E-Mail-Adresse geschickt
Bisher ist noch nichts eingetroffen.
Kann ich noch etwas anderes tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Leider ist nichts in dem Spam-Ordner angekommen
Bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn wir Ihnen bei irgendetwas weiterhelfen können.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Sessel, Weiß und #NAME#?
Ja, der Versand findet am 12.04.2021 statt, ich entschuldige mich für die Verspätung bei diesem Artikel.
Derzeit gibt es viel Druck auf den globalen Schifffahrtsknotenpunkt auf der Welt.
Daher benötigen unsere Produkte länger, um in Häfen anzukommen.
Das hat leider zur Folge, dass sich der Versandtermin erneut ändern kann oder Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich an Sie zu senden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Bestellung zugestellt wurde, damit wir die volle Verspätung und Ihre gesamte Kundenzufriedenheit überprüfen können.
Wenn sich die Verzögerung weiterhin auf über 14 Tage beläuft, bieten wir gern eine Geste der Wohlverhaltensdarstellung an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie es jedoch vorziehen, nicht länger zu warten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor dem Versand gegen eine volle Erstattung stornieren
Okay, gerne - vielen Dank für Ihr Verständnis!
Und auch Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Unterhaltung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Bitte warten Sie einen Moment, und ich werde das für Sie prüfen
3x #PRS_ORG# bin (54 L), schwarz sind ab 4-6 Wochen lieferbar.
Die Gesamtkosten betragen 397 €.
357 € für die Produkte und 40 € für die Lieferung.
Diese Kosten finden Sie unter der Österreich-Website, die die korrekten Preise und Kosten für das Land, in das Sie bestellen, angibt. #URL#
Wenn Sie auf die Website schauen, müssen Sie sicherstellen, dass Sie die Website von Österreich ansehen. Dies erfolgt durch Klicken auf die Flagge in der rechten oberen Ecke
Ja, die Seite ist immer noch auf Deutsch, weil sie verlinkt ist, aber die Preise und der Preis sind für Österreich korrekt, da Sie sich in der österreichischen Version der Website befinden.
Die Rechnung wird aus Österreich, dem Land der Website erstellt, von der bzw. auf die Sie bestellen
Kann ich Sie noch mit etwas anderem unterstützen?
Leider nicht.
Die Artikel werden aus Übersee geliefert und die Lieferzeit zeigt an, wann sie eintreffen sollen
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Unterhaltung heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# durchgestellt
Tut mir Leid, dass Sie das müssen - ich werde das für Sie überprüfen
So die #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Ok, es liegt keine Bestellung für Sie vor - bitte teilen Sie mir mit, welche Muster Sie wünschen und ich bestelle sie jetzt für Sie
Wir können Ihnen nur Muster bestellen, wir können keine Möbel bestellen
Sie müssten eine Bestellung für die Möbel aufgeben.
Okay, ein Moment
Ist das die richtige?
Derzeit sind keine Artikel auf Lager.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse in den Link eingeben, werden Sie informiert, sobald sie wieder auf Lager sind
Ich werde für Sie einfach mal nachsehen
Okay, so wir haben leider keinen Termin vereinbart, sie werden zurückkommen, ich kann einfach nicht sagen, wann
Ja, das stimmt.
Ja natürlich - ich werde diese für Sie bestellen
Ich kann 2 von ihnen bekommen, aber Laurel Grün ist leider nicht verfügbar?
Dies wird Ihnen nun bestätigt
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Wir haben Ihnen heute Morgen eine E-Mail mit einem Update zu der Bestellung geschickt.
Wir haben bestätigt, dass das Lager das Problem direkt mit #PRS_ORG# löst, und sobald der Status des Pakets aktualisiert wurde, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Wir können Ihnen keinen Liefertermin nennen, da der Spediteur diesen zuweist, sobald der Artikel für den Versand bereit ist
Wie oben wurde dies mit dem Lager und #PRS_ORG# geprüft, und wir warten auf eine Bestätigung.
Wir können Ihnen erst eine Lieferzeit nennen, wenn wir die Bestätigung erhalten haben, dass das Problem behoben ist und #PRS_ORG# die Bestätigung haben, dass der Artikel in ihrem Lager ist
Leider kann ich das nicht sagen.
Ich werde morgen nochmals nach einem Update für Sie suchen und Sie dann informieren
Dies gilt für den Versand, wir geben unseren Kunden keine Liefertermine, da dies vom Spediteur zugeteilt wird, sobald er den Artikel erhält und ihn zur Auslieferung bereit hat.
Nachdem Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung und die auftretenden Probleme überprüfen und Ihnen eine Entschädigung anbieten
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir geredet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es bitte aus, oder alternativ nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch weiterhelfen kann, gebt bitte eure Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Bitte geben Sie die erforderlichen Sicherheitsdaten an
Vielen Dank!
Ich konnte Ihre Daten nicht sehen, aber vielen Dank - ich kann jetzt Ihre Bestellung ansehen
Kein Telefon, wir alle arbeiten von zu Hause aus
#URL#
Also, es ist einfach ein Lampenschirm - das steht auch auf der Website klar angegeben.
Ja natürlich ist eine Aufhängung zu sehen, denn dies ist der beabsichtigte Zweck, aber die Details sind der Lampenschirm
Ich bin glücklich, die Rückgabe für Sie zu arrangieren - dies kostet 8,00 Euro laut Website - möchten Sie, dass ich fortfahre?
Ich arrangiere die Rückgabe - einen Moment bitte
Bitte warten
Ich kann Ihnen das Label per E-Mail senden, wenn Sie möchten
Kein Problem, sprechen Sie bald
Ich werde Ihnen das Label per E-Mail schicken - ich mache es jetzt
Ich habe es hier angehängt, aber ich kann es auch per E-Mail senden, wenn Sie möchten
Sie sind willkommen
Pass auf dich auf
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservicekompetenz bewerten würden, indem Sie auf den Bewertungsbutton in diesem Chat klicken.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid, das zu hören.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Kann ich auch ein Foto vom Defekt haben, ist das Produkt beschädigt angekommen?
Wenn wir ein Ersatzteil haben, sende ich das Teil, aber wenn wir keins haben, können wir Ihnen nicht weiterhelfen, da das Produkt nicht beschädigt eingetroffen ist und es sich nicht um einen Herstellungsfehler, sondern um einen Zufallsschaden handelt.
Kann ich bitte unsere Bestellnummer haben?
Ersatzteile verkaufen wir nicht.
Wenn wir es haben, schicke ich es Ihnen gerne zu.
Können Sie mir die E-Mail-Adresse nennen, die Sie für die Bestellung verwendet haben?
Steht Ihnen noch etwas Zeit für ein Gespräch zur Verfügung?
Ich werde den Chat jetzt beenden, bitte melden Sie sich bei uns, wenn Sie wieder zur Verfügung stehen.
Einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider haben wir keine eingehende Telefonleitung für unsere Kunden, um anzurufen.
Wenn Sie das mit uns besprechen möchten, kann ich jemanden anweisen, Sie anzurufen?
Damit wir Ihnen helfen können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, ich werde Ihre Informationen an das Team weiterleiten, und sie werden sich mit Ihnen telefonisch in Verbindung setzen.
Es tut mir Leid, dass Sie Probleme mit Ihrer Bestellung haben und ich hoffe, dass das Problem bald behoben wird.
Ich habe die Informationen nun weitergegeben und sie werden sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Es sollte heute sein und sie sollten Sie informieren, bevor der Anruf erfolgt, damit Sie bestätigen können, dass Sie verfügbar sind
Ich hoffe, dass das Problem bald für Sie behoben wird.
Danke, dass Sie heute mit mir chattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie den Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen, oder aber vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - Okay, es kann etwas länger dauern, bis das Paket bei Ihnen eintrifft, aber es ist auf dem Weg zu Ihnen
HINWEIS : Aufgrund der sehr hohen Anzahl an Paketen und der extrem schlechten Wetterbedingungen, kann es zu Verzögerungen bei der Lieferung Ihrer Sendung kommen.
Wir bitten in diesen Fällen um etwas Geduld.
Bitte verwenden Sie die Sendungsverfolgung.
Kann ich euch noch bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank!
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, darf ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse eingeben?
Rechnungsadresse:
Hier ist Ihre Mehrwertsteuer-Rechnung
Sehr schneller Support.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu chatten.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zu dem Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke, es tut mir sehr Leid zu hören, dass es ein Problem mit Ihrer Bestellung gibt.
Bitte haben Sie ein bisschen Geduld und ich werde mich darum kümmern
Ich muss dies mit #PRS_ORG# besprechen. Ich habe sie nun kontaktiert, und sobald ich eine Antwort erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einem Update und weiteren Informationen darüber, wie wir fortfahren können.
Ich sollte heute oder morgen eine Antwort haben, aber ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, damit Sie wissen, ob es länger dauern wird.
Ich verstehe, dass es frustrierend ist, und bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun werden, um das Problem für Sie so schnell wie möglich zu lösen
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung unseres heutigen Chats erhalten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank. Können Sie mir bitte Bilder senden? #NAME#
Danke - ich bin so traurig, dies zu sehen.
Wir können uns vorstellen, dass Sie ungeduldig auf die Lieferung gewartet haben, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz unserer Bemühungen Dinge durch.
Ich werde für Sie die Optionen prüfen
Okay #NAME#, es tut mir leid, aber der Artikel ist nicht vorrätig, also kann ich ihn nicht für Sie nachbestellen - ich kann die Auszahlung des vollen Betrags für Sie organisieren
Ja, ich verstehe - bitte geben Sie mir einen Moment, um die Sammlung für Sie einzuziehen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
OK, #PRS_ORG# besitzt dieses Produkt noch nicht – es wird ihnen noch zugesandt werden, sobald es aktualisiert ist, bekommen Sie eine E-Mail.
In der Zwischenzeit werde ich das für Sie bei Lager anschieben.
Ok, dann werde ich noch eine Aktualisierung für Sie anfordern, also ist dies wahrscheinlich beim Zoll - Ich werde Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald ich weitere Informationen für Sie habe
Das stimmt. Wir können das in unserem System nicht korrigieren, aber sobald es bei den Spediteuren ist, können wir das für Sie aktualisieren
Es tut mir sehr leid - ich muss mich mit dem Lager in Verbindung setzen, bevor ich eine Art Update geben kann. Es tut mir leid
Ich verstehe, dass Sie - sobald ich eine Aktualisierung habe, werde ich Ihnen eine E-Mail schicken, um Sie darüber zu informieren, was passiert ist
Ja, ich werde Sie über #EMAIL# informieren
Sie sind uns herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - ich sehe Ihre Bestellung - ich kann nicht zu Ihrer Bestellung hinzufügen - aber, was brauchen Sie bitte Hilfe?
Kontodaten sind relevant, wenn Sie mir die Bestellnummer mitgeteilt haben, dies ist für die Sicherheit und ich muss dies berücksichtigen.
Okay, Sie möchten also eine Bestellung aufgeben?
Ok, Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, ich kann nicht an Ihrer Bestellung anhängen
Diese sind leider nicht über die deutsche Website verfügbar
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Um mir zu helfen, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke #NAME#
Ich werde es Ihnen jetzt erneut senden, bitte warten Sie kurz
Ich werde mich mit dem Spediteur darüber austauschen, aber es sieht so aus, als könnte dies der Grund sein
Das wurde jetzt alles für Sie erledigt, und sie sollten an #PRS_ORG# versandt werden, sobald wie möglich
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Guten Nachmittag
Einen Moment, bitte, ich werde das für Sie prüfen.
Danke
Wir haben mehr dieser Stühle, die Anfang Mai wieder verfügbar sind
Derzeit haben wir noch keinen geplanten Termin für weitere Bestände der Bank
Ich kann mit unserem Produktteam sprechen und für Sie nachhaken
ja das stimmt die Stühle werden im Mai zurückgegeben, aber wir haben noch keinen Termin für die Bank.
Sie werden Anfang März wieder auf der Website erscheinen.
Derzeit sagt es nicht, dass wir es nicht mehr herstellen, aber ich habe zum jetzigen Zeitpunkt noch keinen Termin für eine zukünftige Bestandsauflage.
Ich habe jetzt herausgefunden, dass wir einen Reibtest für #NUMBER# Reibungen an allen unseren Stoffen durchführen, was ungefähr einer Nutzung von einem Jahr entspricht
Das liegt an der persönlichen Auswahl Ich habe 2 kleine Kinder und ich persönlich würde Velvet nicht wählen, da es schwieriger zu reinigen und zu pflegen ist als Stoff
Das ist kein Problem. Ich werde mich mit unserem Produktteam in Verbindung setzen und Ihnen eine Nachricht senden.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Das größte Bett, das wir anbieten, ist 180x200 cm groß.
Kann ich noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich euch helfen kann, bitte ich euch um die Angabe eurer Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - also das #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Samt in Nachtgrau?
Vielen Dank - ich muss Ihre Artikel mit dem Lager abklären, diese könnten derzeit bei Zoll blockiert sein, aber lassen Sie mich die richtige Abteilung kontaktieren und ich werde Ihnen eine Nachricht senden
Ich werde herausfinden müssen, wo sich die Bestellung befindet und ich werde Ihnen eine Nachricht mit dem aktuellen Stand schicken.
Gerne - ich melde mich so schnell wie möglich bei Ihnen!
Hallo #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Ok, es tut mir so Leid
Können Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse und vollständige Lieferadresse mitteilen?
Danke, und bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse an.
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Möchten Sie Ihre gesamte Bestellung stornieren?
Einen Moment bitte
Ihre Bestellung wurde nach Ihrem Wunsch storniert und Ihnen wurde die vollständige Erstattung gutgeschrieben.
#ALPHANUMERIC_ID#.00
Bitte rechnen Sie mit 7 Tagen für eine Erstattung mit Debitkarte und 30 Tagen für eine Erstattung mit Kreditkarte
Danke und nochmals vielen Dank für die Verzögerungen
Ja, Sie erhalten in Kürze eine E-Mail
das kommt von unserer Finanzabteilung
Nochmals vielen Dank
Ich beende den Chat jetzt.
Habt einen schönen Tag
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte noch Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Danke für die Bestätigung, wie kann ich helfen?
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Da Sie sich innerhalb der ersten 14 Tage bei uns gemeldet haben, können wir verlangen, dass dieser für Sie storniert wird und Sie diese erneut bestellen können
Wir können die Bestellung nicht umtauschen, Sie können die Bestellung jedoch stornieren und neu aufgeben
Nicht nur der Teil mit #PRS_ORG#
Würden Sie es gerne, wenn ich das für Sie arrangieren würde?
Sie sind uns herzlich willkommen!
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nachdem der Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zum Chat zu äußern.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern - also können wir sie so lassen und dafür sorgen, dass, wenn die Artikel versandfertig sind, Sie dies bei den Spediteuren aktualisieren, damit sie die richtigen Details haben, alternativ kann ich die Bestellung stornieren / erstatten und Sie können die Bestellung erneut mit den richtigen Details aufgeben
Okay, danke - verstanden.
Ich werde das jetzt stornieren, ein Moment
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie aufgehoben.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Wie lautet die neue Bestellnummer #NAME#?
Oh nein :-( Ich kann das leider nicht ändern - Einen Moment, ich spreche gerade mit einem Kollegen, um zu sehen, was getan werden kann
Okay #NAME#, ich kann das leider nicht ändern. Es liegt bei Ihnen, ob ich es so lassen soll und dafür sorge, dass der Spediteur später aktualisiert wird, oder ob ich die ganze Bestellung wieder stornieren muss und Sie von vorne beginnen müssen
In Ordnung, einen Moment und ich werde das Abbrechen, ja, Sie müssen neu starten und ein ganz neues Profil von vorne anlegen
Ok, das wird noch einmal für Sie storniert
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#, ich werde es für Sie herstellen
Da ich das erwähne, können Sie mir bitte einige Bilder beifügen, damit ich Sie besser unterstützen kann
Es tut mir sehr leid dies zu hören #NAME# - Ich habe mich angesehen, was wir für Sie tun können - Diese sind leider ausverkauft, so dass wir entweder eine Abholung/Rückerstattung oder eine teilweise Erstattung anbieten können, um dieses Produkt zu behalten
Ich werde das mit meinem Kollegen noch einmal überprüfen
Dafür könnten wir Ihnen einen Teil der Kosten von 100 € erstatten
Ja, das können wir für Sie tun - ich werde das heute für Sie vorantreiben
Kein Problem #NAME# Ich werde die E-Mail zurück auf die ursprüngliche Karte sortieren
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Schönen Tag noch #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, da dies ein neuer Chat ist, muss ich leider nochmals nach der Information fragen.
Ich werde das jetzt für Sie nachsehen
Ich habe alle Details gesehen, möchten Sie, dass dies für Sie neu geordnet wird?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Vielen Dank
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand wird am 23. Februar erfolgen
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieses Chat-Gespräch beendet ist, wird Ihnen eine E-Mail mit der Aufforderung zur Bewertung des Chat-Gesprächs zugesandt.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdaten (Name und Adresse im Konto) bestätigen?
Sie möchten die gesamte Bestellung stornieren?
Alles für Sie storniert.
Eine vollständige Erstattung erfolgt innerhalb von 7 Werktagen.
Kann ich heute noch etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich gerne wieder bei uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Darf ich deine E-Mail-Adresse und die Bestellnummer, falls vorhanden, aufnehmen, und ich werde das für dich prüfen
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Ist die Bestellung auf Ihren Namen zugestellt worden?
Ist es die Bestellung für den #PRS_ORG# (160 x 230 cm), Grau
#PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer lautet #NUMBER# und wurde am 28. Januar versandt und ist jetzt bei #PRS_ORG#
Ich werde jetzt für Sie den Status ansehen
Ich sehe, dass eine Untersuchung am Sonntag eingeleitet wurde und sie warten darauf, zurückgerufen zu werden. Sie werden Sie so bald wie möglich informieren, sobald sie eine Antwort erhalten
Wir werden diese Verzögerung berücksichtigen, wenn Sie einen Artikel zurückgeben möchten.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Könnten Sie mir sagen, was Sie wissen müssen?
Warten Sie auf eine Erstattung?
Kann ich bitte die Bestellnummer bekommen?
Vielen Dank, da es sich um eine Schweizer Bestellung handelt.
Ich muss das an ihr Team senden.
Ich werde alle Details übermitteln und sie werden Sie unter der E-Mail-Adresse des Kontos kontaktieren.
Die Antworten sollen innerhalb von zwei Werktagen erfolgen.
Es tut mir Leid, aber das ist eine andere Abteilung, ich kann das für Sie nicht machen.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Die Bestellung lautet #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish
Vielen Dank, dürfen Sie bitte Ihren Grund für die Stornierung angeben?
Alles für Sie storniert, die Erstattung wird bearbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird gesendet
Gibt es noch etwas anderes heute?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, mir Ihr Feedback zu diesem Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid zu hören, dass Ihr Artikel eine Verzögerung erfahren hat.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Es tut mir leid, dass sich die Verzögerung im Versandstadium entwickelt hat.
In diesen aktuellen globalen Umständen sind die Reedereien unter einer Menge von Stress gewesen und es hat Hafenverstopfungen aufgrund dieses Ergebnisses gegeben.
Wir können eine Entschädigung auszahlen, sobald der Artikel eingeht, aber wir können diesen Verspätungsnachteil leider nicht ausgleichen.
Sobald der Artikel bei Ihnen ist und Sie damit zufrieden sind, können wir bei Rückfragen im Chat oder per E-Mail nach einer Entschädigung suchen.
Was brauchen Sie sonst noch?
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich
Kann ich Ihre Bestellnummer bitte aufnehmen, ebenso wie Ihre E-Mail-Adresse und Lieferadresse?
Danke, und kann ich Ihre Adresse bitte haben?
Schön, danke
Einen Moment bitte
OK, die Stornierung ist abgeschlossen
Haben Sie gerade mit einem Kollegen gesprochen?
Ah ok
Haben Sie bitte die Verpackung für den Originalartikel?
Ist es verpackt und kann es abgeholt werden?
perfekt, vielen Dank
Oh, ich weiß, ich bin so traurig
Wurde Ihnen eine Entschädigung für all dies angeboten?
Okay, ich werde sehen, was mein Kollege #NAME# für Sie getan hat
und einer von uns wird Ihnen eine E-Mail senden
jshe hat die Sammlung arrangiert
Sie wird Sie in Kürze informieren
Vielen Dank und meine Entschuldigungen nochmal
sobald der Artikel bei uns eintrifft, erhalten Sie eine volle Erstattung ja
Sie sind uns herzlich willkommen
Es tut mir leid, nochmal.
Hallo #NAME#
Kann ich Ihre Bestellnummer bitte?
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse aufnehmen?
Dies ist für das Datenschutzgesetz.
Vielen Dank
Besitze die Bestellnummer #NUMBER#.
perfekt, danke
wir schauen für Sie nach
Es gibt eine Produktionsverzögerung von 20 Tagen, ich entschuldige mich dafür.
Leider kann ich das nicht beschleunigen
Unser neuer Liefertermin ist der 25. Mai 2021
Wir prüfen.
das klingt etwas komisch
Sie haben recht
Ich spreche mit unserem Versandteam
prüfen, ob wir Sie in diese Charge einplanen können
Ich werde die Bestellung dann per E-Mail bestätigen
Ist das in Ordnung, bitte?
Bitte geben Sie #NUMBER# Stunden Zeit, damit ich Sie per E-Mail kontaktieren kann
Vielen Dank, ich melde mich in Kürze.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Auf welches Bett haben Sie sich beworben?
Ein wirklich schönes Bett, wie kann ich helfen?
Ich werde sehen, ob wir jetzt ein Stoffmuster für Sie haben
Das ist vorrätig, dürfte ich die Adresse nehmen und ich lasse es Ihnen zusenden
Diese Farbe ist nur mit Speicher erhältlich.
Gibt es noch etwas anderes?
Ich werde nach dir suchen
Wünschen Sie Muster dieses #URL#?
Können Sie bitte noch chatten?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#
Dürfen wir bitte Ihre vollständige Lieferadresse und die bei Ihrer Bestellung verwendete E-Mail-Adresse angeben?
Danke.
Ich werde einen Moment nicht da sein
Das ist unser Versanddatum
Ab diesem Zeitpunkt müssen Sie bitte 7 Tage für die Lieferung an Ihre Adresse einplanen
es gibt keine Verzögerung bei Ihrem Artikel
Kann ich heute bei etwas anderem helfen, bitte?
Ich werde den Chat jetzt beenden
Danke
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Ist das für die #PRS_ORG#, Betongrau
Die Erstattung wurde am 17. Februar für €#NUMBER# bearbeitet und sollte bald auf der Karte sichtbar sein
Haben Sie eine Bestellnummer und für welches Produkt handelt es sich bitte?
Wenn der Artikel vollständig erstattet wurde, muss ich prüfen, ob eine erneute Lieferung möglich ist
Einen Moment und ich werde das ansehen
Ich werde für Sie eine Rückrufanfrage stellen, ich kann nicht sagen wann, aber sie werden Sie heute anrufen
Da ich Sie nicht anrufen kann, muss ich einen Rückruf eines anderen Mitarbeiters anfordern
Leider gibt es Verspätungen
Welche ist die richtige Nummer für #PRS_ORG#?
Vielen Dank, ich werde dies für Sie weiterleiten und um einen Rückruf bitten
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zum Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank, es tut mir Leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Könnten Sie uns bitte einige Fotos des Problems/Schadens zusenden?
Könnten Sie uns bitte ein kurzes Video senden, das den Artikel zeigt?
Dies ist eine Referenz, um die Rückgabe kostenlos für das Problem zu vereinbaren
Ja natürlich, senden Sie uns einfach ein Video, damit wir das Problem lösen und einen Rückflug für Sie buchen können
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, darf ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse bitte erfragen?
# EMAIL#
Darf ich nach der Lieferadresse fragen, und ich werde den Spediteur kontaktieren
Die neue Lieferadresse sollte gleich der Rechnungsadresse sein
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötigen wir Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Gute Frage, lasse ich mich für dich umsehen
Vielen Dank und Gruss #NAME#
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich habe nachgesehen, und diese E-Mail ist nicht in unserem System registriert.
Hier sind die Schritte, um es über WiFi einzurichten,
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Über WLAN einrichten“.
Ihr #PRS_ORG# durchsucht lokale Wi-Fi-Netze und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netze.
Tippen Sie auf das gewünschte Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie bei Bedarf über die Bildschirmtastatur das Netzwerkkennwort ein.
Tippen Sie auf der Tastatur auf "Beitreten."
Tippen Sie bei Bedarf auf "Datum," "Uhrzeit" oder "Zeitzone."
Tippen Sie auf "Weiter."
Ihr #PRS_ORG# lädt alle verfügbaren Updates herunter.
Der Aktualisierungsvorgang kann bis zu 20 Minuten dauern.
Tippen Sie auf die Anmeldeoption, die Sie verwenden möchten, und geben Sie Ihre Daten mithilfe des Bildschirmkeyboards ein.
Wenn Sie bereits Bücher von #PRS_ORG# besitzen, werden diese dem #PRS_ORG# hinzugefügt.
Welches Modell ist das?
Hier sind die Schritte:
Laden Sie das #PRS_ORG# mindestens 1 Stunde lang auf.
Vergewissern Sie sich, dass Sie eine Wi-Fi-Verbindung haben.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein und heben Sie den Abdeckmechanismus an der Unterseite des #PRS_ORG#.
Hinweis: Wenn #PRS_ORG# nicht abgeschaltet wird, versuchen Sie, die Power-Taste gedrückt zu halten, bis auf dem Bildschirm "Aus" angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammerschlitz in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Slot und drücken Sie vorsichtig.
Sie spüren ein Klicken und Ihr #PRS_ORG# wird zurückgesetzt.
Der Bildschirm blinkt mehrmals schwarz.
Warten Sie, bis der Home-Bildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammers in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Anschluss und drücken Sie leicht.
Wenn Sie auf dem Bildschirm quadratische Symbole sehen, stecken Sie einen Büroklammerschlüssel in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Slot und drücken Sie vorsichtig.
Wiederholen Sie Schritt 5 noch drei Mal.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und zeigt eine Fehlermeldung mit der Angabe „Kritischer Fehler“ an.
Keine Sorge, das ist normal.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol mit der #PRS_ORG#-Checkmarken_auraglo.svg, um Ihre #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Sie sehen eine Meldung mit der Nachricht "Wiederherstellen" auf dem Bildschirm.
Wie lange haben Sie das #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen mehr als gerne helfen.
Sie möchten das Buch, das Sie gerade gekauft haben, auf Ihrem #PRS_ORG# lesen, richtig?
Oh!
Sie möchten das Buch doch lieber direkt auf Ihrem PC lesen, richtig?
Gut, vielen Dank.
Haben Sie Ihr Buch direkt bei #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank.
Wir empfehlen, die Bücher vom Computer auf das #PRS_ORG# mit #PRS_ORG# zu übertragen.
Diese Plattform ermöglicht es Ihnen, Bücher zu übertragen, die von DRM-Schutz umgeben sind, d. h. den Copyright-Schutz für jede Datei.
Ich werde euch den Prozess erklären, wie man das direkt in ein #PRS_ORG# macht.
aber Sie können es testen und überprüfen, ob es auch für Ihr #PRS_ORG# funktioniert.
Ich sende es direkt an Ihre E-Mail-Adresse, damit Sie es prüfen können, sobald Sie die Gelegenheit dazu haben.
Ist das für Sie geeignet?
Es ist mir eine Freude!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Bitte lassen Sie es uns wissen, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen oder weitere Fragen haben.
Aus Qualitätsgründen muss ich die Interaktion leider beenden, wenn ich in den nächsten 2 Minuten keine Antwort von Ihnen erhalte.
Leider habe ich keine Antwort nach 2 Minuten erhalten, und ich muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
In diesem Fall rate ich Ihnen, den manuellen Neustart des Geräts durchzuführen, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Außerdem sollten Sie eine Sicherungskopie haben, wenn Sie Bücher besitzen, die nicht von #PRS_ORG# stammen, da sie beim Vorgang gelöscht werden.
Warten Sie einen Moment, bis der Vorgang abgeschlossen ist.
Könnten Sie bitte ein Bild davon teilen, wie das Bildschirm aussieht?
Wird die schwarze Linie immer angezeigt, auch wenn dieses Menü nicht aktiviert ist?
Ich verstehe.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Einen Moment, bitte.
Ich bin noch bei Ihnen, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte.
In diesem Fall können wir Ihnen gerne eine Ersatzlieferung organisieren.
Teilen Sie dafür bitte folgende Informationen mit:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straßennamen und -nummer:
Wohnung // Suite // Andere:
Ort:
Staat/Bundesland/Territorium:
Land:
PLZ/Ort:
Telefon #:
Name des Geräts:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, bis ich die Antwort gebe.
Ich habe gerade den Antrag auf Ersatz gestellt.
Sie erhalten einen Link zur Bestätigung Ihrer Angaben.
Sie können es ggf. bearbeiten.
Wenn alles richtig ist, klicken Sie bitte auf "Einverstanden."
Ich sende Ihnen die weiteren Schritte bitte per E-Mail.
Gibt es im Moment noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Bitte prüfen Sie auch den Spam-/Junk-Ordner.
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und herzlich willkommen.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann war's für mich auch.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und noch schöne Feiertage.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Um es zu bestätigen, möchten Sie die #PRS_ORG#-Bücher an das #PRS_ORG# übertragen, richtig?
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Oh, ich verstehe.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja, bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Löschen Sie die aktuellen Dateien und übertragen Sie sie erneut unter Verwendung von #PRS_ORG#.
Wollen Sie die Bücher direkt aus #PRS_ORG# entfernen?
Von #PRS_ORG# und #PRS_ORG# bitte.
Laden Sie dann neue Dateien von #URL# herunter
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, das verstehe ich.
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und willkommen sind Sie!
Ich wünsche Ihnen weiterhin viel Freude an den Büchern.
Gibt es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Das ist sehr nett von dir.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
So, das wäre es von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen zu helfen.
Was möchten Sie kaufen?
Kaufen
Ich sehe, für welche Einkäufe Sie eine Rechnung benötigen.
Ich sehe, und Sie wollen überprüfen, ob es möglich ist, für zukünftige Buchkäufe Rechnungen zu erhalten?
Verstehe, lassen Sie mich sehen, was wir für Sie tun können.
Vielen Dank für das Anlegen von #NAME#, sobald Sie die gewünschten Einkäufe mit Rechnung erhalten haben, können Sie uns erneut kontaktieren, um die Informationen für Ihre Rechnung zu übernehmen.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Bitte kontaktieren Sie uns, um Ihre Rechnungsdaten zu erhalten.
Bitte #NAME#, lassen Sie mich wissen, wenn ich Ihnen sonst helfen kann.
Ich verstehe, nehmen Sie sich Zeit, bitte.
Haben Sie die Quittungsnummer?
Danke, können Sie mir bitte den vollständigen Namen für die Rechnung, die vollständige Adresse einschließlich Postleitzahl, Quittungen zur Rechnung und die MwSt.-Nummer senden?
Können Sie mir bitte die MwSt-Nummer nennen?
Ja, bitte #NAME#
Ich weiß, dass der Prozess einige Zeit in Anspruch nehmen kann.
Nur ein freundlicher Hinweis, dass ich immer noch für Sie da bin.
Ja, bitte, nehmen Sie sich Zeit.
Ich weiß, dass der Prozess Zeit brauchen könnte.
Nur ein freundlicher Hinweis: Ich bin immer noch hier für Sie.
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich nicht innerhalb von 2 Minuten eine Antwort erhalte.
Aber keine Sorge, wir helfen Ihnen weiterhin gerne per E-Mail weiter oder Sie kontaktieren uns erneut.
Ihre Referenznnummer lautet #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich werde die Rechnung für Sie anfordern.
Sobald wie möglich, schicke ich Ihnen eine E-Mail mit weiteren Einzelheiten. Gibt es in der Zwischenzeit etwas, was ich für Sie tun kann?
#NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Ihre Sicherheit zu gewährleisten, müssen Sie uns bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der im Konto gespeicherten eBooks/Hörbücher bestätigen.
Vielen Dank für die Informationen, diese Fehlermeldung ist das Ergebnis mehrerer verschiedener Probleme:
Der Benutzer hat eine #PRS_ORG#-ID auf mehr als einer Maschine installiert
Benutzer hat die Uhren auf seinem Computer geändert
Der Benutzer hat sein Konto von "Nicht autorisieren" auf " #PRS_ORG#-Aktivierungs-ID" geändert
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und neu installiert, aber die Installation wird nicht vollständig vom Computer entfernt.
Lösung: Führen Sie die folgenden Schritte aus:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# mit einer dieser beiden Methoden:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Deinstallieren
Start > Einstellungen > Systemsteuerung > Programme hinzufügen oder entfernen
Deinstallation starten
Um alle Überreste von #PRS_ORG# / #PRS_ORG# von der Maschine zu entfernen, muss eine "Registrierungsbearbeitung" durchgeführt werden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie im Schlüssel HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt und löschen Sie den gesamten Ordner "#PRS_ORG#pt"
Entfernen Sie nur die Strukturen, die unter den Erweiterungen "SOFTWARE" stehen.
Dadurch werden die #PRS_ORG#-ID, Lizenz und Aktivierungsschlüssel entfernt.
Alle offenen Aufgaben löschen, die mit #PRS_ORG#-Downloads verknüpft sein können
C:\Daten\Meine digitalen Ausgaben
C:\Meine Dokumente\Meine digitale Editionen
Legen Sie alle Dokumente in diesen Ordnern weg:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen > Fehlgeschlagen
#PRS_ORG# neu installieren
sicher, danke
Ja bitte
Danke
Perfekt, vielen Dank und noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#!
Das ist seltsam, aber es scheint, als hättest du einen anderen Chat geöffnet, während der andere noch aktiv war.
Aber keine Sorge!
Ich habe die Nummer erhalten, die wir benötigten, und ich habe sie erfolgreich verwendet, um das eBook zu Ihrem Konto hinzuzufügen!
Nun ist es verfügbar und kann verwendet werden.
Bitte synchronisieren Sie Ihre #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG# mit Ihrem Gerät, dann wird das eBook automatisch heruntergeladen.
Hallo #NAME#!
Es tut mir Leid um die Sprache, es scheint, dass aus irgend einem Grund ein neuer Chat geöffnet wurde, während der alte noch aktiv war und er in den deutschsprachigen Bereich fiel.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer erhalten, die Sie mir gegeben haben, und das eBook wurde erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt.
Es ist nun einsatzbereit!
Bitte synchronisieren Sie die #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG#, und das eBook wird heruntergeladen.
Gerne, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Und vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und ein schönes Wochenende!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Ihre Freundlichkeit!
Herzlichen Glückwunsch zum neuen Jahr!
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich darauf, Ihnen behilflich zu sein.
Ich benötige ein wenig mehr Informationen, um Ihnen richtig helfen zu können.
Könnten Sie bitte Ihr Anliegen erläutern?
Ich möchte Ihnen die bestmögliche Unterstützung geben.
Vielen Dank, #NAME#.
Haben Sie Probleme, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-Bücher zu übertragen?
Danke für die Informationen, #NAME#.
Sie können sich dann an den Anbieter der Bücher (#PRS_ORG#-Support oder die öffentliche Bibliothek) wenden und ihn bitten, die DRM-Lizenz zurückzusetzen.
Nur der Anbieter der Bücher kann diesen Vorgang durchführen.
Vielen Dank.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie beim Versuch, sie zu übertragen?
Ich aktualisiere gerade den Chat, danke
Danke #NAME#!
Können Sie bitte die Datei der beiden Bücher, die Sie heute gekauft haben, löschen?
Nein, bitte in Ihrem Computer.
Danke.
Ich habe die DRM-Lizenz für diese Bücher zurückgesetzt. Bitte laden Sie sie erneut herunter, indem Sie den folgenden Schritten folgen:
1.
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie oben rechts im Bildschirm die Option "Willkommen bei meinem Konto" aus.
4
Wählen Sie "Meine Bücher" aus.
5
Klicken Sie unten neben dem Titelbild des Buches auf das Symbol mit drei Punkten und wählen Sie "Herunterladen."
Ich bin noch bei dir.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Das freut mich zu hören!
Ich hoffe, dass dir deine neuen Bücher gefallen, kann ich dir bei etwas anderem weiterhelfen?
Vielen Dank, #NAME#!
Meine besten Wünsche für Sie.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Vielen Dank für Ihre Mitteilung.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Würden Sie so nett sein und einen Screenshot/Aufnahme der Gebühren, die für die fehlenden eBooks an #PRS_ORG# berechnet wurden, mit uns teilen, damit wir uns direkt damit befassen können und eine angemessene Lösung für Sie finden?
Bitte senden Sie uns den Screenshot, auf dem die Details in der #PRS_ORG#-App angezeigt werden.
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren, also lassen Sie mich wissen, ob Sie noch dabei sind.
#NAME#?
Sind Sie noch bei mir?
Ja, wir unterstützen das PDF-Format.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, daher wäre es toll, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Wir unterstützen sie, Sie können sie der Option zuweisen, die auf dieser Interaktion einem Heftklammern ähnelt.
Ich kann eine E-Mail senden, und Sie können sie dort anhängen, wenn Sie das vorziehen?
Die E-Mail wurde erfolgreich gesendet.
Danke, bitte warten Sie einen Moment.
Ich habe die E-Books erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt, und jetzt sollten Sie sie sehen können.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Frohes neues Jahr!
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto überprüfen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Geben Sie mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank fürs Warten, es tut mir leid, dass Sie Probleme beim Kauf haben.
Welches Gerät verwenden Sie, um den Kauf zu tätigen?
Ich danke Ihnen.
was ich Ihnen empfehle, ist die Aktualisierung Ihrer Rechnungsdaten auf der #PRS_ORG#-Website:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie ganz oben auf der Seite auf "Mein Konto."
Kontospezifische Einstellungen,
Fügen Sie Ihre Rechnungsadresse hinzu
und speichern Sie ihn.
Dann melden Sie sich bitte von #PRS_ORG# ab, warten 3 Minuten und melden sich erneut an.
Hallo, sind Sie noch bei mir?
Okay.
Wenn ihr mal probieren wollt, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie Ihre Rechnungsdaten aktualisieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich sehr freuen, Ihnen weiterhelfen zu können.
bitte geben Sie mir die E-Mail-Adressen-Konten frei
Sie erwähnten, dass Sie ein altes #PRS_ORG#-Konto haben, das deaktiviert wurde
bitte geben Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos an
Konten
ok
auf welchem Gerät versuchen Sie, das E-Book zu öffnen?
bitte versuchen Sie das:
Welches Modell haben Sie?
dt Das
Reparieren Ihres #PRS_ORG#-Kontos bei #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf die
Das Symbol „Mehr“ befindet sich am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es eine Weile dauern.
Wenn das Problem durch die Reparatur Ihres Kontos nicht behoben wurde:
- Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# an und wieder ab.
1.
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf die
Wählen Sie das Symbol "Mehr" unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, führen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie geht es weiter?
OK
Sie können die Synchronisierung mit der Desktop-App #PRS_ORG# vornehmen
Die Nachricht wird angezeigt, wenn Sie ein E-Book manuell laden
alle E-Books sind geschützt, was bedeutet, dass Sie die #PRS_ORG#-Rechte für das Öffnen der E-Books anfordern müssen
Wenn Sie über das WLAN synchronisieren, müssen Sie das nicht tun
#PRS_ORG# ist eine kostenlose Software, mit der EPUB- und PDF-Dateien gelesen und verwaltet werden können.
#PRS_ORG# verwendet #PRS_ORG#, damit unsere Kunden E-Books mit aktiviertem #PRS_ORG#-Digital-Rechtsmanagement (DRM) lesen können.
DRM verhindert das unerlaubte Kopieren oder Verteilen von Büchern, um die Rechte der Autoren und Verlage zu schützen.
Eine ausführliche Erklärung zur Verwendung von #PRS_ORG# finden Sie unter diesem Link:
#URL#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag!
Bitte warten Sie eine paar Minuten, damit ich Ihr Konto finden kann.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein Konto finden, aber die Informationen stimmen nicht überein.
Um Ihr Konto zu bestätigen, können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank für die Verifizierung!
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir nennen können?
Auf diese Weise kann ich nach einem anderen #PRS_ORG#-Konto suchen, bei dem Ihr Kauf vorgenommen wurde.
In diesem Konto wurde der letzte Kauf am 10. Oktober getätigt, #NUMBER#
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte mit Hilfe dieser E-Mail-Adresse ein anderes Konto finden und habe mich mit Ihrer Postleitzahl und dem von Ihnen bereitgestellten eBook verifiziert.
Ich sehe einige Kaufversuche in Ihrem Konto, aber anscheinend sind diese Kaufversuche fehlgeschlagen und nicht durchgegangen.
Dies könnte der Grund dafür sein, dass Sie das E-Book nie erhalten haben.
Ich vermute, das Problem liegt daran, dass ein Teil der auf Ihrem Konto gespeicherten Rechnungsinformationen abgelaufen ist.
Haben Sie versucht, die Informationen unter #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank.
Könnten Sie es nochmals versuchen zu aktualisieren?
Bei meinem letzten Kaufversuch kann ich leider immer noch die abgelaufene Information sehen.
Sie können die folgenden Schritte ausführen, um Ihre Rechnungsinformationen zu aktualisieren:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie oben auf der Seite auf "Mein Konto."
4
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
6
Geben Sie im Bereich "Zahlungsinformationen" die Daten Ihrer Kreditkarte ein und klicken Sie dann auf "Speichern."
7
Geben Sie Ihre Rechnungsdaten unter "Rechnungsadresse" ein und klicken Sie anschließend auf "Speichern."
Kurz bevor Sie Ihr Konto mit einer neuen Kreditkarte aktualisieren, hier ein paar Dinge, die Sie beachten sollten:
-Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und Postleitzahl exakt so ein, wie sie auf Ihrer Kreditkartenabrechnung erscheint.
-Wenn Sie beim Kauf eines Buchs mit einer neuen Kreditkarte Probleme haben, versuchen Sie, abgekürzte und volle Adressen einzugeben.
"Street" und "St."
oder "Drive" und "Dr."
- Stellen Sie sicher, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
- Stellen Sie sicher, dass Ihre neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Vielen Dank, dass Sie mir die Bestellnummer zur Verfügung gestellt haben.
Ich habe die Nummer verwendet, um Ihre Bestellung zu finden, aber sie wurde in einem anderen #PRS_ORG#-Konto mit einer anderen E-Mail-Adresse getätigt.
Da die Konten nicht miteinander verknüpft sind, sehen Sie dieses eBook noch nicht.
Kein Problem!
Es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Möchten Sie jetzt mit dem neuen Konto fortfahren, das Sie heute zum Kauf des eBooks benutzt haben?
Toll!
Wenn Sie das eBook auf dem neuen Konto sehen können, das Sie in Ihrer #PRS_ORG#-App erstellt haben, können Sie es problemlos lesen, und wenn Sie möchten, kann ich Ihnen auch das eBook auf dieses neue Konto übertragen, damit Ihre gesamte Bibliothek im selben Konto gespeichert wird.
Oh, entschuldigen Sie, was meinen Sie?
Möchten Sie das gerade gekaufte eBook lieber in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto weiterlesen?
Ich sehe.
Möchten Sie die Rechnungsinformationen aktualisieren?
Die 7 Schritte, die ich Ihnen oben im Chat gesendet habe?
Danke!
Sorgen Sie nicht, wenn Sie weiterhin das neue Konto mit dem eBook verwenden, das Sie heute gekauft haben, ist es nicht mehr nötig, die Abrechnungsinformationen zu aktualisieren.
Die Informationen in diesem Konto werden dann aktualisiert.
Die Informationen wurden in den anderen beiden Konten nicht aktualisiert, weshalb ich vorschlug, die Informationen zu aktualisieren.
Mach dir da keine Sorgen!
Wenn Sie das eBook auf Ihrem Laptop lesen möchten, können Sie auch versuchen, unsere #PRS_ORG#-App auf Ihren Computer herunterzuladen.
Auf diese Weise können Sie sich bei der neuen #PRS_ORG#-Adresse in der Desktop-App anmelden, und das neue eBook wird heruntergeladen.
Sie sind herzlich willkommen!
Es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Und vielen Dank!
Wann immer Sie uns brauchen, sind wir immer für Sie da.
Einen schönen Tag und noch einen schönen Wochenstart wünscht euch
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Ihre Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihr Konto überprüfen und sehen, was los ist.
ist die richtige?
sind Sie gerade bei Ihrem Konto angemeldet?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Eines der Smartphones, #PRS_ORG#, der PC ??
Ich werde Ihr Ebook jetzt gleich in Ihrer Liste hinzufügen.
Sie müssen das Konto in Ihrem Gerät aktualisieren, um die Änderungen zu sehen
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto ab/an
Ich sag's dir, wann.
Bitte warten
ja, natürlich
ja natürlich!!
Wir werden Sie per E-Mail darüber informieren
wenn die Erstattung getätigt ist
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
sicher!!!!
bitte gestatten Sie mir nochmal eine Weile Zeit, um an dem Problem zu arbeiten.
Ist das der Richtige?
stimmt das?
erledigt
Sie finden sie in Ihrer Bibliothek
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Sie erhalten am Ende des Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur ein paar Minuten und wird mir helfen, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu beurteilen.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, danke für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte geben Sie aus Verifizierungsgründen die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Vielen Dank.
Darf ich wissen, welches Lesegerät Sie benutzen?
Vielen Dank.
Versuchen Sie es zuerst mit Ihrer #PRS_ORG#-App.
Können Sie bitte den folgenden Vorgang ausführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Danke, gehen Sie jetzt zu "Meine Bücher" und prüfen Sie, ob Sie die E-Mail erhalten haben.
Könnten Sie bitte versuchen, sich auf Ihrem Gerät abzumelden und wieder anzumelden?
Bevor Sie das tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Ihre Anmerkungen in Ihren Büchern gelöscht werden können, sowie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen.
Hier sind die Schritte:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf die.
Menü-Symbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
6
Tippen Sie auf "Weiter"
Bitte sag mir, was du siehst.
Vielen Dank, #NAME#.
Die nächste Maßnahme besteht darin, die #PRS_ORG#-App zu deinstallieren und sie erneut zu installieren.
Ich habe das Buch auf meinem System getestet, aber es wird korrekt geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie die Schritte ausprobiert haben, um eine Lösung zu finden.
Es tut mir leid, #NAME#.
Was geschieht, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Danke #NAME#.
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen, nur um zu prüfen, ob es eine neue Version gibt
Ich habe eine neuere Version hinzugefügt.
Können Sie bitte Ihre App synchronisieren?
Ich bin noch immer bei euch.
Vielen Dank.
Das freut mich sehr zu hören!
Hallo #NAME#
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, damit ich das für Sie prüfen kann
An welchem Gerät haben Sie dieses Problem?
Ich füge eine neue Datei hinzu
Synchronisieren Sie Ihre App, bitte
Ihr Buch sollte verschwunden sein.
Ok, ich füge es erneut ein
Synchronisiere deine App erneut, dann sollte das Buch wieder da sein
Haben Sie die Seite nur in der Vorschau gesehen?
OK, ich werde es vollständig löschen
Synchronisieren Sie Ihre App, um das Buch zu löschen, bitte
Moment bitte
Ich habe sie komplett neu hinzugefügt.
Versuchen Sie es erneut, die Synchronisierung zu starten
Lassen Sie mich wissen, was passiert, sobald es erledigt ist
Wird noch geladen?
Versuchen Sie Folgendes:
In der #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie oben links auf das Menüsymbol.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf „Konto #PRS_ORG# reparieren“.
4
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Gut, Sie haben das ganze Buch?
Natürlich wünsche ich Ihnen viel Spaß mit Ihrem Bok!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ein frohes neues Jahr!
Danke!
Vielen Dank für die Informationen
Ich werde das prüfen.
Ich werde eine E-Mail von meinem System senden, bitte informieren Sie mich, wenn dieser Link funktioniert
Fertig, vergessen Sie nicht, die Anmeldoption #PRS_ORG# zu verwenden.
Super, ich bleibe hier, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Sie zu informieren, ob es funktioniert
Ich werde direkt den Link über diesen Chat senden, bitte warten Sie einen Moment
Bitte benutzen Sie diesen Link
Funktioniert das?
Welche Fehlermeldung?
Nutzen Sie die Option #PRS_ORG#?
Welches Gerät verwenden Sie zum Anmelden?
Ist es die Website oder die #PRS_ORG#?
Können wir #PRS_ORG# einmal ausprobieren, er ist unter #URL# zum Download verfügbar
Vielen Dank, wählen Sie bitte unter #PRS_ORG# die Option "Apps und #PRS_ORG#-Instanzen" und "Apps und #PRS_ORG# Desktop"
Sie können sie dort herunterladen.
Wie geht es weiter?
Seltsam, können Sie ein anderes Gerät ausprobieren?
Vielen Dank, ich bleibe hier
Ich werde mich nach aktuellen Berichten erkundigen, da der Server möglicherweise Wartungsarbeiten erfährt
Ja, es scheint so, als würden am Server Wartungsarbeiten durchgeführt, das ist die Ursache des Anmeldeproblems
Können Sie es in ein paar Stunden noch einmal versuchen? Ich melde mich per E-Mail, damit Sie mir mitteilen können, ob es funktioniert
Ich entschuldige mich für das Problem
Kann ich etwas für Sie tun?
Habt noch einen schönen Tag und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Zur Sicherheit bitten wir Sie, entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Mit welchem Gerät lesen Sie Ihre Bücher?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG# Touch, #PRS_ORG# HD....?
Welche #PRS_ORG#-Version verwenden Sie?
Welche Version wird von Ihrem Computer verwendet?
Verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Danke,
Bitte versuchen Sie es mit den folgenden Anweisungen:
Einen Moment bitte
1.
Das Buch aus dem #PRS_ORG# entfernen (klicken Sie auf die 3 kleinen Punkte)
2. Löschen Sie die Autorisierung für #PRS_ORG# bei #PRS_ORG#
3. Deautorisieren Sie #PRS_ORG# auf dem Computer (Strg + Umschalt + D)
4
Das Buch von #PRS_ORG# löschen
5
Löschen Sie das Buch vom Computer (in der Regel befindet sich die Datei in dem #PRS_ORG#-Ordner
digitale Ausgaben-Datei) das Buch aus beiden löschen
6
Deinstallieren #PRS_ORG#
7
Laden Sie #PRS_ORG# Version 4.5 oder 3.0 herunter
8
Autorisieren Sie #PRS_ORG# für den Computer (Strg + Umschalt + U)
9
Schließen #NAME#
10
Öffnen Sie #PRS_ORG# und laden Sie das Buch auf #PRS_ORG#
11
Schließen #NAME#
12
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer an
13
Öffnen #PRS_ORG#
14
#PRS_ORG# mit #PRS_ORG# autorisieren
15
Übertragen Sie das Buch in den #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin auftritt, führen Sie eine Werkseinstellung auf Ihrem #PRS_ORG# durch und versuchen Sie dann, die oben genannten Schritte durchzuführen.
Ich rate Ihnen, Ihre externen Bücher zu sichern
Sie sind herzlich willkommen
Ich werde die Schritte zur Durchführung eines Werks-Resets angeben.
Wenn es möglich ist, wenden Sie sich an Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Würden Sie gerne, dass ich online bleibe, während Sie es ausprobieren?
Ich schließe diesen Chat jetzt, da keine Antwort erhalten wurde.
Gerne unterstütze ich Sie weiter per E-Mail, oder Sie können uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihre Konto- und Kaufinformationen überprüfe.
Vielen Dank fürs Warten!
Ich überprüfe das Buch, um festzustellen, ob es ein Problem mit dem Buch selbst ist
Vielen Dank, dass Sie warten, es scheint auf meiner Seite korrekt zu funktionieren, können Sie mir bitte mitteilen, in welchem Gerät das passiert?
#PRS_ORG# oder Anwendung?
Vielen Dank, können Sie mir sagen, ob es #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# ist?
Vielen Dank!
Lassen Sie es mich entfernen und dann wieder hinzufügen. Haben Sie Ihr Gerät zur Hand?
Bitte helfen Sie mir, Ihre Bibliothek zu synchronisieren, es sollte nicht mehr auftauchen
Vielen Dank!
Lass es mich wissen, ob du es siehst oder nicht
Perfekt, ich füge es nochmal ein, einen Moment bitte.
Erledigt, bitte versuchen Sie Folgendes mit Ihrer App:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6.
Tippen Sie auf "Reparieren."
Das freut mich sehr zu hören!
Nun ist es das ganze Buch?
Ja!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß damit!
Kann ich Ihnen anderweitig weiterhelfen, #NAME#?
Schön, dass ich Ihnen helfen konnte!
Wenn Sie weitere Probleme oder Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Viel Spaß beim Lesen!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie versucht, eine Werkseinstellung durchzuführen?
Ich befürchte, dass, wenn Sie bereits alles versucht haben und es immer noch nicht funktioniert, Ihr #PRS_ORG# in der Software Schaden erlitten hat.
Leider haben wir keinen Reparaturservice
Wie lange Sie Ihr #PRS_ORG# schon haben.
Haben Sie den Artikel direkt in unserem Shop gekauft?
Sie haben möglicherweise eine Garantie
das ist schade, wir haben eine zweijährige Garantie auf unsere Produkte, wenn sie direkt in unserem offiziellen Shop gekauft werden
Sie sollten in Ihrem Fall #PRS_ORG# kontaktieren und nachfragen, ob sie Sie mit einer Garantieoption abdecken
bitte warten
Haben Sie Ihre Kaufquittung von Ihrem #PRS_ORG#?
bitte an mich senden
Sie können einfach einen Screenshot erstellen
Ich brauche auch diese Informationen von Ihnen:
Name:
Straße, Hausnummer:
Wohnung // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Territorium:
Land:
PLZ/Postleitzahl:
Telefonnummer:
Name des Geräts:
danke
Bitte warten Sie eine Sekunde, ich starten den Austauschvorgang
Der Ersatz wurde erfolgreich verarbeitet.
Ich werde Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail mit allen Details der Erstattung zusenden,  die als Referenz dienen soll.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Bestätigung der Informationen.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, diese so gut wie möglich zu lösen.
Um Ihre gekauften eBooks auf dem alten #PRS_ORG# lesen zu können, müssen Sie sich mit dem selben #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auch für den alten #PRS_ORG# verwendet haben.
Haben Sie schon die #PRS_ORG# eingerichtet?
Na ja, Sie sehen die eBooks vom alten #PRS_ORG#, aber sie können nicht geöffnet werden?
Ok, danke.
Bitte melden Sie sich vom #PRS_ORG#-Konto ab.
Wenn Sie sich abmelden, werden Ihre Bücher und Lesezeichen gespeichert, aber Sie verlieren Markierungen, Notizen und ausgeliehene eBooks, die Sie hinzugefügt haben.
Beim erneuten Anmelden müssen Sie Ihre #PRS_ORG# erneut über eine WLAN-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf „Einstellungen“
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Einverstanden“
Auf dem neuen #PRS_ORG#
Kennen Sie die Modellnummer, die Sie haben?
Ja bitte auf die neue #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie immer noch bei mir?
Ja, bitte registrieren Sie mich erneut
Klasse!
Sie sind willkommen, kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Ich freue mich, dass Ihr Problem gelöst wurde. Sie erhalten am Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur wenige Minuten und wird mir helfen, meine Kundenservicefähigkeiten zu bewerten.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich habe nachgesehen, aber es sieht so aus, als könnten Sie #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# nutzen.
Nein, diese Serviceleistung ist für #PRS_ORG# nicht verfügbar.
Seien Sie willkommen.
Gibt es im Moment noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Es sieht so aus, als ob #PRS_ORG# verfügbar wäre, aber es kann im Moment nicht in Ihrer Region mit #PRS_ORG# verwendet werden.
Die #PRS_ORG#-Funktion ist nur für das #PRS_ORG# Forma verfügbar.
Nein, es gäbe keine drahtlose Option.
Sie müssten bitte ein USB-Kabel verwenden, um die Dateien zu übertragen.
Ich verstehe.
Dies sind unsere Feedback-Kanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Zeilen
- Hilfe und Feedback
- Wählen Sie "Fehlerprotokoll speichern" aus
- Das Problem nach Möglichkeit reproduzieren
- Deaktivieren Sie "Fehlerprotokoll speichern"
- Klicken Sie unter "Hilfe und Feedback" auf "App-Feedback"
- Es öffnet ihre E-Mail, sodass sie sie an #EMAIL# senden können
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü/3 Punkte: Weitere Informationen
- Einstellungen
- Fehlerprotokoll speichern
- Wählen Sie im Bereich "Hilfe" die Option "Möchten Sie unsere App verbessern?"
Senden Sie uns Ihr Feedback
- Es wird die E-Mail geöffnet, so dass sie sie senden können (an #EMAIL#).
Internetseite:
- Gehen Sie zu #URL#
- Klicken Sie rechts auf die Registerkarte "Feedback" (blauer Knopf mit vertikalem Text)
- Klicken Sie auf "Allgemeine Feedback"
Sie sind herzlich willkommen.
Wenn Sie keine weitere Frage haben, dann war's von meiner Seite.
Habt einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen helfen zu können.
Sie können über das #PRS_ORG# direkt kaufen, wenn Sie über WLAN verbunden sind
Wählen Sie "Jetzt kaufen"
Welche Möglichkeiten sehen Sie?
#PRS_ORG# ist nicht in #PRS_ORG# verfügbar. Dies kann nur im Webbrowser erfolgen.
Sie müssen zuerst Ihre Zahlungsinformationen ausfüllen
Wir unterstützen Sie gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an: Um sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto anzumelden:
a.
Es werden drei Optionen angezeigt, #PRS_ORG#.
"Fortfahren mit #PRS_ORG#" und "Fortfahren mit PRS_ORG#" unter denen ist ein Symbol mit der Aufschrift: "Weitere Anmeldeoptionen"
b.
Dort sehen Sie weitere Anmeldeoptionen. Klicken Sie unten darauf und wählen Sie „#PRS_ORG#“
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Feld "Passwort."
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf "Weiter."
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie dann „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4.
Unter dem Reiter "Mein Konto" rechts unter "Voreinstellungen und Personalisierung" geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer) ein.
6
Klicken Sie nach der Ausführung auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu speichern.
7
Geben Sie im Bereich "Zahlungsinformationen" die Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu übernehmen.
Das Buch kann mit Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert werden, sobald die Zahlung abgeschlossen ist
Bitte geben Sie zunächst Ihre Zahlungsinformationen ein, und diese werden mit Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert
Die gekauften Inhalte werden mit dem Konto auf allen Geräten synchronisiert, z. B. in der #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG#-App
Wenn Sie vom Computer aus kaufen, wird das Buch nach der Synchronisierung über WLAN in Ihr #PRS_ORG#-Gerät heruntergeladen
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen beim Bestellvorgang unter #PRS_ORG# eingeben.
Gehen Sie zu #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch aus
Welche Optionen sehen Sie im Buch?
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen Dank.
Haben Sie die Empfangsnummer für diese Transaktion erhalten?
Oh!
Vielen Dank dafür.
Richtig, ich kann das Buch in diesem zweiten Konto sehen.
Haben Sie die Möglichkeit, sich bei diesem Konto anzumelden?
Vielen Dank.
Haben Sie Zugriff auf beide Konten?
Zu beiden Konten, die Sie mir zur Verfügung gestellt haben.
Es stimmt.
Ich bin noch bei dir.
Konnten Sie sich bei beiden Konten anmelden?
Denn wenn Sie Zugriff auf beide haben, können Sie Ihre Konten verknüpfen.
Dadurch spielt es keine Rolle, welchen Sie zum Einloggen verwenden, denn Sie erreichen immer alle Bücher gemeinsam.
Vielen Dank.
Möchten Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihre Bibliotheken in nur einem Konto zusammenfasse?
Nur der Kaufverlauf wird nicht übertragen.
Und ich kann das andere Konto deaktivieren, um zukünftige Verwirrungen zu vermeiden, damit Sie nur noch Ihr bevorzugtes Konto nutzen können.
Welche Option ist die beste für Sie?
Möchten Sie dieses Konto weiterhin verwenden?
In Ordnung, und Sie möchten, dass ich Ihre Bibliotheken in diesem Konto zusammenfasse?
Ihre Bibliotheken wurden in diesem Konto zusammengeführt.
Können Sie die Synchronisierung Ihrer Bibliothek vornehmen und mir bestätigen, dass Sie jetzt alle Ihre Bücher sehen können?
Ein letztes Mal möchte ich Sie bitten, "syn" zu sagen.
Alle Bücher sollten nun unter dem #PRS_ORG#-Konto angezeigt werden.
Ich bin noch bei dir.
Ist das auf deinem #PRS_ORG# der Fall?
Können Sie bitte auf das Symbol "Menü" und dann auf "Einstellungen" und "Konten" tippen?
Prüfen wir, welche Konto es dort anzeigt.
Seid ihr noch dabei?
Das stimmt, lassen Sie uns bitte bei diesem Konto abmelden.
Sind Sie noch bei mir?
Sehr gut, melden Sie sich jetzt bitte wieder bei Ihrem anderen Konto an.
Kein Problem, ich bin für Sie da.
Ich bin noch bei dir.
Sind Sie noch bei mir?
Perfekt, danke.
Konnten Sie sich bei dem #PRS_ORG#-Konto anmelden?
Ich bin immer noch bei dir.
Sind Sie noch beim Chat?
Tolle Arbeit!
Ich hoffe, es gefällt euch!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sehr gerne!
Und vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Oh!
Sie erhalten sie an die E-Mail-Adresse, die Sie für diese Interaktion angegeben haben.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Auf welchem Gerät kaufen Sie?
Versuchen Sie, die Bestellung von einem anderen Gerät wie einem Computer über einen Webbrowser abzuschließen
Führen Sie die nachstehenden Schritte durch, um eine Synchronisierungsreparatur für Ihr #PRS_ORG# durchzuführen (vor dem Start benötigen Sie eine WLAN-Verbindung):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Klicken Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren" / "Wiederherstellen"
7
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf "Jetzt synchronisieren," um verfügbare Upgrades zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Software-Version Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1) Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3) Tippen Sie auf "Einstellungen."
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5) Neben "Softwareversion" sehen Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht etwa so aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Bitte versuchen Sie jetzt einen Kauf abzuschließen
Es sieht so aus, als hätten Sie Käufe mit einer Kreditkarte nicht erfolgreich durchgeführt.
Haben Sie die Kreditkarte, die Sie verwendet haben, geändert?
Um dieses Problem zu beheben, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten erneut ein.
Wir unterstützen Sie gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
So beginnt man:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf Kontoeinstellungen.
4
Klicken Sie im Bereich "Mein Konto" rechts auf "Voreinstellungen und Personalisierung" und geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer) ein.
6
Klicken Sie nach Abschluss der Änderungen auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu speichern.
7
Geben Sie unter "Zahlungsinformationen" Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie nach dem Ausfüllen auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu speichern.
Ja, bitte
Tolle!!
Ich freue mich, dass Sie jetzt Ihr eBook gekauft haben!!
Als Referenz sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie noch weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiter helfen.
Kann ich Sie sonst noch heute weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gesprochen haben.
Einen schönen Tag noch!
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Jetzt können Sie mit dem Lesen beginnen!
Er wird nach Ende dieses Chats versandt
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie weiterhelfen zu können.
Bitte geben Sie mir die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite an, die Sie gerade durchsuchen
Sie können das Filter-Werkzeug beim Durchblättern verwenden
ein eBook
Ja
Sie können die eBooks auf allen Geräten durchsuchen und nach Sprache sortieren.
was meinen Sie?
gehen Sie zu #URL#, suchen Sie ein E-Book oder eine Kategorie, die Ihnen gefällt, und im linken Seitenteil erhalten Sie viele Tools.
einer von ihnen ist die Sprache
Durchsuchen Sie beliebige E-Books
wählen Sie im linken Bedienfeld die Sprache aus
Wenn Sie nur deutsche Titel bevorzugen, ändern Sie die Länderflagge auf Deutschland.
um deutsche Titel im Startbildschirm zu erhalten
ich überprüfe, ob er verfügbar ist
für welchen Zweck wünschen Sie einen Manager?
Welche Fragen?
Einen Moment bitte.
Mein Manager ist bereit, Ihr Chat zu übernehmen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen guten Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Mein Name ist #NAME#.
Leitung #PRS_ORG# Kundenservice
Ich werde Ihren Fall von hier an übernehmen.
Meinen Sie die empfohlenen Bücher auf der Website?
Oder meinen Sie die E-Mails, die Sie erhalten?
;)
Ich sehe, sorry für die Unannehmlichkeiten.
Die Sprache, die Sie auf der Website festlegen, ändert nur die Website selbst, ändert aber nicht die Empfehlungen.
Das wäre der Grund, warum Sie das sehen.
Leider besteht keine Option, dies zu ändern.
In diesem Fall ist die beste Vorgehensweise, um das zu ändern, weiterhin Bücher in Ihrer Sprache zu kaufen und zu lesen.
Dies ermöglicht es dem Algorithmus, Ihre Voreinstellungen zu modifizieren.
Ich kann Ihre Frustration völlig verstehen, da Sie Bücher sehen, die Sie nicht lesen können.
Sie können die Suchergebnisse nach Sprache filtern.
Lassen Sie mich kurz, um Ihnen eine Suche mit Filter zu ermöglichen.
Bitte klicken Sie auf diesen Link.
Es werden alle deutschen Bücher angezeigt, die in Ihrem Land verfügbar sind.
Vielen Dank
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie werden wirklich geschätzt und helfen uns, uns zu verbessern.
Ich werde sie an die entsprechende Abteilung weiterleiten.
Es wäre auch sehr hilfreich, wenn Sie das Feedback-Feld auf der Website ausfüllen würden.
Die Kommentare, die Sie dort eingeben, werden direkt an das Entwicklerteam gesendet.
Sie finden den Feedback-Bereich rechts auf der Webseite.
Es wird als blaue Registerkarte mit der Bezeichnung "Feedback" angezeigt.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Vielen Dank.
Ich freue mich, Sie heute unterstützen zu können
Könnten Sie mir bitte noch etwas detailliertere Informationen zu Ihrem Anliegen geben?
Ich verstehe.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, wie lautet der Modellname Ihres #PRS_ORG#?
Danke.
Ich muss Sie darauf hinweisen, dass das Modell Ihres #PRS_ORG# möglicherweise nicht mehr mit der #PRS_ORG# -Plattform kompatibel ist.
Aber ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
Haben Sie versucht, das #PRS_ORG# mit dem Computer zu synchronisieren?
Wollen Sie es probieren?
Können Sie mir sagen, ob Sie einen Computer haben?
Ich verstehe.
Nun, in diesem Fall gibt es einige Schritte, die Sie mit nur WLAN versuchen können.
Ich hoffe, es funktioniert
Können Sie mir sagen, welche Fehlermeldung Sie bekommen, wenn Sie versuchen, mit WLAN zu verbinden?
Ich sehe das.
Haben Sie versucht, Ihr Modem neu zu starten?
Ich schätze, dass meine Kollegen bereits vorgeschlagen haben, eine Werkseinstellung durchzuführen, richtig?
Oder können Sie mir bitte sagen, welche Schritte Sie bereits unternommen haben?
Ich verstehe.
Haben Sie andere Geräte mit dem gleichen WLAN-Netzwerk verbunden?
Ich verstehe.
Entsprechend Ihrer Beschreibung muss der #PRS_ORG#-Eintrag auf dem Computer aktualisiert werden, da er für die Anerkennung der #PRS_ORG#-Plattform geeignete Aktualisierungen benötigt.
Haben Sie jemanden, der Ihnen einen Computer ausleihen kann?
Ich verstehe.
Wird er bald zurück sein?
Ich verstehe, ich schicke dir die Schritte per E-Mail, damit du es einmal ausprobieren kannst, sobald du einen Computer hast
In der Zwischenzeit können Sie die #PRS_ORG# App auf Ihr Handy herunterladen und dort lesen
Haben Sie noch Fragen?
Ich glaube, du bist nicht mehr online
Ich schicke Ihnen die Schritte per E-Mail
Einen schönen Tag noch!
Danke für die Information.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen zu helfen.
Sie wollen eine Erstattung, richtig?
Ich verstehe, ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich werde Ihnen helfen.
Wie oft wurde diese Zahlung auf Sie angewendet?
Nur einmal?
für dieselbe Transaktion?
Oder eine weitere für den gleichen Einkauf?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir bitte einen Bildschirm mit anzeigen, auf dem wir sehen können, dass diese Gebühren auf Ihrem Konto belastet wurden?
Sie können es mir über das Symbol „Anhang“ in diesem Chatfenster senden.
Es ist ein Bild, auf dem Sie die Lastschriften sehen können, die von Ihrem Bankkonto eingegangen sind.
Das ist richtig, bitte.
Kein Problem, nehmen Sie sich Zeit, ich bin hier für Sie.
Ich bin hier mit dir.
Sehr gut, vielen Dank.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Derzeit haben wir noch keinen offiziellen Partner, sodass Sie das #PRS_ORG# nicht erwerben können.
In diesem Fall rate ich Ihnen, einen Drittanbieter online zu kontaktieren.
Wenn Sie ein anderes Gerät erwerben, können Sie die Bücher mithilfe von #PRS_ORG# übertragen.
Nicht alle Drittanbieter #PRS_ORG# sind jedoch mit dieser Software kompatibel.
Für dieses Gerät müssen Sie bitte die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Haben Sie im Moment noch weitere Fragen?
Diese wären die Schritte, um die Bücher mit #PRS_ORG# zu übertragen:
#URL#-
Da Sie nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Sollten Sie später weitere Unterstützung benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Hallo noch einmal.
In diesem Fall ist es am besten, ein weiteres #PRS_ORG# von #PRS_ORG# zu erhalten.
So funktionieren die Bücher korrekt.
Es müsste jedoch bei einem Online-Versandhändler von Drittanbietern gekauft werden.
Sie könnten zum Beispiel nach #PRS_ORG# suchen.
Wir wissen aber nicht, auf welcher Seite Sie es finden.
Haben Sie im Moment noch weitere Fragen?
Sie müssten sich dann nur mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto anmelden.
Danach wird mit dem Laden aller Bücher in Ihrem Konto begonnen.
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich helfen konnte.
Wenn ich Ihnen sonst nicht weiterhelfen kann, dann wäre das auch alles von meiner Seite.
Schönen Tag noch.
Hallo #NAME#!
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Bitte bestätigen Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto.
Hallo!
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, dass euch der Tag noch gut gelingt!
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie den E-Book-Kauf über die Website, die App oder #PRS_ORG# durchführen?
Danke.
Können Sie bitte Ihr Problem etwas genauer erläutern?
Frieren die Seite ein oder erhalten Sie eine Fehlermeldung, wenn Sie versuchen, das eBook zu kaufen?
Die Seite wird eingefroren, wenn der Kauf fast abgeschlossen ist?
Frieren die Symbole ein oder frieren nur die einzelnen Seiten?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen Browser Sie verwenden?
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Können Sie mir bitte sagen, welches Sie verwenden?
Danke, bitte vergewissern Sie sich, dass Sie #PRS_ORG# verwenden und dann Cookies und Cache löschen.
Wenn dies erfolgt ist, versuchen Sie es bitte erneut mit dem E-Book-Kauf.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" und dann auf "Mehr."
Klicken Sie auf "Weitere Tools" und dann auf "Browserverlauf löschen."
Wählen Sie oben einen Zeitrahmen aus.
Wenn Sie alle Einträge löschen möchten, wählen Sie "Alle Zeiten."
Aktivieren Sie neben "Cookies und andere Website-Daten" und "Gecachte Bilder und Dateien" die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Ich muss einfach diese Interaktion alle zwei Minuten auffrischen, also wenn Sie mich darüber informieren könnten, wie es weitergeht, wäre das großartig.
#NAME#?
Seid ihr noch mit mir?
Leider habe ich keine Antwort nach 2 Minuten erhalten und ich muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen freigeben.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter gesprochen haben, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob dieser zur Verfügung steht?
Ich kann Sie auch weiterhin unterstützen, wenn Sie möchten.
Geben Sie mir eine Minute Zeit, um Ihr letztes Gespräch zu überprüfen, damit ich Ihr Problem besser verstehen kann.
Können Sie mir helfen, Ihre Kreditkartendaten direkt auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren?
Ich werde Schritt für Schritt Anleitungen geben
Wenn Sie möchten, kann ich Ihre Kreditkartendaten aus unserem System löschen, und Sie können sie dann erneut eingeben.
Sind Sie einverstanden?
Einen Moment bitte
Die Informationen sind bereits gelöscht.
Gehen Sie zu #URL#.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, würden Sie es später ausprobieren.
Richtig?
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen alle Schritte per E-Mail zur Verfügung stellen, um Ihre Kreditkartendaten zu aktualisieren.
Sind Sie noch da?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich werde Ihnen gern weiter per E-Mail behilflich sein, oder Sie können uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Wenn ich das richtig verstanden habe, haben Sie die Kreditkartendaten angegeben und versucht, eine Bestellung aufzugeben.
korrekt?
Mit welchem Gerät führen Sie den Kauf aus?
Ich habe dies geprüft und Ihre Kreditkartendaten sind noch nicht auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto hinterlegt
Können Sie mir helfen, mich Schritt für Schritt zu registrieren?
Lassen Sie uns Schritt für Schritt versuchen:
Gehen Sie auf Ihrem Computer zu #URL#
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie dort sind
Versuchen Sie, ein anderes Tab zu öffnen
Tippen Sie in Ihrer Tastatur auf: STRG + T
Auf Wunsch sende ich Ihnen die Schritte per E-Mail zu
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Gute Nacht auch!
Zur Sicherheit können Sie entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Zur Sicherheit möchten wir Sie bitten, entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mehr als gerne helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Bitte warten Sie ein paar Minuten, damit ich Ihr Konto finden kann.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Könnten Sie mir bitte Informationen zu Ihrer Anfrage geben?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich konnte Ihr Konto finden und verifizieren.
Es tut mir leid, von dieser Situation mit Ihren eBooks zu hören.
Wissen Sie, welche #PRS_ORG# Sie besitzen?
Vielen Dank, #NAME#!
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können.
Aus Ihrem Konto kann ich sehen, dass das Problem möglicherweise darin besteht, dass die Aktivität Ihres #PRS_ORG#-Kontos nicht korrekt in Ihrem Konto registriert wurde. Die beste Möglichkeit, die Informationen zu aktualisieren und das Problem zu beheben, ist daher, sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto bei #PRS_ORG# abzumelden und wieder anzumelden.
In diesem Fall empfehle ich, dass Sie versuchen, sich mit #PRS_ORG# als Login-Option bei Ihrem Konto ab- und anzumelden.
Bevor wir dies versuchen, kennen Sie die E-Mail-Adresse und das Passwort, das mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto verknüpft ist?
Wenn dies der Fall ist, müssen Sie mir das Kennwort nicht mitteilen.
Perfekt!
Versuchen wir das einmal.
Um sich bei Ihrem Konto abzumelden, führen Sie bitte diese Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Nachdem Sie sich ausgeloggt haben, führen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Sobald Sie auf der Einrichtungsseite sind, lassen Sie es mich wissen, damit wir den Prozess zusammen abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank.
Sind Sie in Ihrem Konto bereits ausgeloggt?
Was sehen Sie gerade auf dem Bildschirm Ihres #PRS_ORG#?
Perfekt!
Danke.
Bitte wählen Sie Ihre Sprache aus, und Sie gelangen auf eine Seite mit der Überschrift „Willkommen bei #PRS_ORG#“.
Danach wird die Option "Über WLAN einrichten" angezeigt.
Vielen Dank!
Sobald dies erledigt ist, sollte die #PRS_ORG# zu einer Anmelde-Seite weitergeleitet werden.
Seht ihr das?
Großartig!
Können Sie auf dieser Seite eine Option finden, die "Mit #PRS_ORG# fortfahren" heißt?
Danke!
Wählen Sie bitte diese Option und geben Sie dann Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort von #PRS_ORG# ein, um sich anzumelden.
Fantastisch!
Ich freue mich sehr, dass es wieder funktioniert, und ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Gerne, es ist mir eine Freude, dir zu helfen, #NAME#!
Was kann ich noch für Sie tun?
Perfekt!
Wann immer Sie uns brauchen, wir sind immer für Sie da.
Ich wünsche dir einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit, #NAME#.
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie uns bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos mitteilen?
Machen Sie sich keine Sorgen!
Herzlichen Dank!
Zur Sicherheit können Sie uns bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Abend!
Bitte warten Sie eine paar Minuten, bis Ihr Konto gefunden ist.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich entschuldige mich, dass ich Sie so lange warten ließ.
Ich konnte Ihr Konto finden.
Welches Problem haben Sie mit diesem eBook?
Möchten Sie wissen, wie Sie es öffnen?
Oh, ich fürchte, es ist normalerweise ein anderer Vorgang, da die eBooks durch eine DRM-Lizenz geschützt sind, ist es möglich, dass Sie sie nicht öffnen können, wenn Sie die Datei in das #PRS_ORG# ziehen.
Nutzen Sie ein #PRS_ORG#, das nicht von uns stammt?
Es handelt sich um ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
Wenn dies der Fall ist, müssen Sie bei dem gleichen #PRS_ORG#-Konto angemeldet sein, das Sie zum Kauf verwendet haben, und dann die #PRS_ORG# über Ihr WiFi-Netzwerk synchronisieren, um die eBooks dort herunterzuladen.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG# Modell Sie besitzen?
Vielen Dank dafür!
Sie scheinen über ein #PRS_ORG# zu verfügen.
Haben Sie weitere eBooks von #PRS_ORG# in der Rubrik #PRS_ORG#?
Wissen Sie, ob Sie zur Zeit vielleicht ein anderes #PRS_ORG#-Konto bei #PRS_ORG# verwenden?
Vielen Dank, dass Sie es mir mitteilen.
Gehen Sie bitte auf dem #PRS_ORG# zufällig in die Einstellungen des Gerätes?
Es ist möglich, dass Sie auf „Mehr>Einstellungen“ tippen müssen.
Dies scheint die Ursache des Problems zu sein. Wenn für den #PRS_ORG# ein anderer als Ihr Konto eingestellt ist, sehen Sie nur die auf diesem Konto verfügbaren eBooks.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich den Account suchen muss.
Wurde das #PRS_ORG#-Touch-Gerät, das Sie verwenden, bereits von einer anderen Person verwendet?
Oder wissen Sie, ob diese eBooks von einer Drittanbieterquelle in den #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte ein Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber ich befürchte, dass die Informationen nicht übereinstimmen.
Herzlichen Dank!
Wenn dies der Fall ist, müssen Sie sich mit demselben Konto anmelden, mit dem Sie den Kauf getätigt haben, damit es auf das #PRS_ORG# heruntergeladen werden kann.
Leider können Sie das eBook nicht verwenden, wenn Sie auf dem #PRS_ORG# mit einem anderen #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind.
Ich kann Ihnen nur empfehlen, die #PRS_ORG#-App auf Ihrem Computer herunterzuladen und sich dann mit dem #PRS_ORG#-Konto, das Sie für den Kauf verwendet haben, dort bei Ihren eBooks anzumelden.
Die Desktop-App können Sie hier herunterladen:
Sobald Sie die Desktop App auf Ihrem Computer installiert haben, können wir überprüfen, ob #PRS_ORG# über den Computer und die Desktop App synchronisiert werden kann.
Wenn es funktioniert, können Sie versuchen, sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden und sich bei dem Konto anzumelden, mit dem Sie das eBook gekauft haben.
Ja, das stimmt!
Alle im #PRS_ORG# gekauften eBooks sind mit einer DRM-Lizenz geschützt, die Ihnen ausschließlichen Zugriff gewährt, wenn Sie den Account verwenden, mit dem Sie sie gekauft haben.
Außerdem ist es aufgrund dieser Lizenz nur möglich, die E-Books in unseren #PRS_ORG#-Geräten und in #PRS_ORG# als Ausnahme zu öffnen.
Kein Problem, es ist eine Freude, Ihnen zu helfen!
Und ja, das ist normal, das ist die.acsm-Datei, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Aufgrund der gleichen DRM-Lizenz kann das eBook nur in #PRS_ORG# oder in unseren #PRS_ORG#-Apps oder #PRS_ORG# unter Verwendung dieser Datei geöffnet werden.
Perfekt!
Wenn Sie das eBook in #PRS_ORG# öffnen, können Sie es dort problemlos lesen!
Vielen Dank und es ist mir eine Freude für Sie zu helfen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank!
Ich wünsche dir einen schönen Abend und auch noch eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Vielen Dank für die Information.
Ich bin mehr als glücklich, Sie zu unterstützen.
An welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Mit welchem Gerät machen Sie Ihre Einkäufe?
Sie müssen das menschliche Überprüfungspuzzle ausfüllen, um fortzufahren
Die Bilder, die Sie erhalten
Um das Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten jetzt erneut ein.
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG# -Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie auf das Profilsymbol, um den Menüpunkt „Mein Konto“ auszuwählen.
Klicken Sie auf die Kontoeinstellungen.
4
Klicken Sie unter dem Reiter "Mein Konto" rechts unter "Voreinstellungen und Personalisierung" auf "Name und Geburtsdatum."
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer) ein.
6
Klicken Sie nach Abschluss des Vorgangs auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu behalten.
7
Geben Sie unter "Zahlungsinformationen" Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie nach der Ausführung auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu übernehmen.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Öffnen Sie einfach einen Webbrowser, der Chat wird nicht geschlossen
Versuchen Sie jetzt bitte, den Kauf erneut abzuschließen.
An welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sind Sie in der Webseite oder der #PRS_ORG#-App?
Wenn Sie in der #PRS_ORG#-App sind, klicken Sie bitte auf das Profilbild und dann auf „Konto reparieren“
Hallo #NAME#, ich freue mich, Sie unterstützen zu können
Für Ihr Problem mit der #PRS_ORG#-App empfehle ich Ihnen, den Inkognitomodus mit so vielen verschiedenen Webbrowsern wie möglich zu verwenden, um Ihren Kauf abzuschließen
Kann ich bitte den Titel des Buches wissen?
Ich prüfe die Informationen, bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit.
Ein Buch ist #PRS_ORG#, ein anderes Buch?
Ich kann Sie führen, um ein Reparaturkonto anzulegen, um die fehlenden Bücher zu finden
Ich verstehe, deshalb sage ich Ihnen, dass ich Sie zu einem Reparaturkonto führen werde
Welche #PRS_ORG# haben Sie?
Gehen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol mit den drei Balken „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren".
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Vorgang zur Reparatur des Kontos beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies eine Weile dauern.
Nachdem Sie den Reparatur-Account erstellt haben, melden Sie sich bitte ab und melden Sie sich dann bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an. Ich werde Ihnen die Schritte zur Durchführung zeigen
1.- Gehen Sie zum Startbildschirm
2. Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf die drei Balken des Symbols „Mehr“.
3.- Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.- Tippen Sie auf „Konten“.
5.- Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6.- Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nach dem Abmelden folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Melden Sie sich nach dem Abmelden bitte erneut mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an
Sind Sie immer noch bei mir #NAME#?
Haben Sie den Reparaturaccount eingerichtet, sich dann abgemeldet und sich erneut bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto bei #PRS_ORG# angemeldet?
Können Sie mir mitteilen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse oder einen anderen Account haben, den Sie verwenden, und der möglicherweise der Grund dafür ist, dass Sie die Bücher nicht finden können?
Das könnte das Problem sein
Sie müssen die gleiche E-Mail-Adresse verwenden, die Sie zum Kauf der Bücher verwendet haben.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank für die Hilfe
Willkommen #NAME#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, du hast einen schönen Tag!
Bitte warten Sie ein paar Minuten, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Es ist möglich, dass das Problem, das Sie haben, mit dem Captcha-Verfahren bei der Bestellung zusammenhängt.
Vielen Dank, #NAME#!
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Treten die Probleme auf unserer Webseite unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG# App für PC auf?
Vielen Dank.
Seit wann haben Sie dieses Problem mit der App?
Vielen Dank.
Haben Sie versucht, die App zu schließen, den Computer neu zu starten und dann die App erneut zu öffnen, um zu sehen, ob das Problem weiterhin auftritt?
Vielen Dank.
Mach dir keine Sorgen, wir schauen mal, was wir dagegen tun können!
Wissen Sie, welche Version der Desktop-App Sie installiert haben?
Diesen finden Sie, wenn Sie auf das Zahnradsymbol klicken, um auf die Einstellungen der App zuzugreifen, und dann auf „Desktop-App über“ klicken.
Vielen Dank!
Wissen Sie auch, welche #PRS_ORG#-Version Sie gerade auf Ihrem Computer verwenden?
Vielen Dank dafür!
Okay, bitte führen Sie als erstes diese Schritte in Ihrer App durch:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
3
Klicken Sie auf "Konto #PRS_ORG# reparieren."
4
Klicken Sie auf "Jetzt reparieren."
Sobald das erledigt ist, lassen Sie es mich bitte wissen.
Vielen Dank.
Nachdem Sie dies getan haben, helfen Sie mir bitte, mich von Ihrem Konto in der App ab- und wieder anzumelden:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
2
Klicken Sie auf "Abmelden."
3
Klicken Sie auf "Ja."
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche "Anmelden."
5
Geben Sie die #PRS_ORG#-Kontodaten ein.
6
Klicken Sie auf "Fortfahren."
Vielen Dank, #NAME#, es tut mir Leid zu hören, dass das Problem weiterhin besteht.
Könnten Sie mir unter Umständen ein Bild des Problems senden, das Sie mit dem Captcha sehen?
So können wir das auch von unserer Seite weiter verifizieren.
Nach der Abfrage im Chaptcher passiert nichts
Kein Problem!
Eine weitere Alternative wäre unterdessen, den Kauf bei #URL# durchzuführen.
Auf diese Weise können Sie Ihr eBook zumindest synchronisieren und mit der #PRS_ORG# oder der App lesen.
Achten Sie darauf, dass Sie sich exakt mit dem #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie in der App verwenden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Dann müssen Sie die Autorisierung bei #PRS_ORG# zurücksetzen
Vergewissern Sie sich, dass die Datums- und Zeitangaben auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Diese Option finden Sie im Menü „Einstellungen“ für Ihr #PRS_ORG#.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über das mitgelieferte USB-Kabel an den Computer an.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um das Problem-eBook von Ihrem #PRS_ORG# und Ihrem Computer zu löschen (wählen Sie die Option "Bibliothek löschen").
Klicken Sie im linken Menü unter "Geräte" auf Ihr #PRS_ORG#.
Klicken Sie neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol für die Geräteoptionen und wählen Sie dann die Option "Zugriffsberechtigung für Gerät löschen."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und dann auf "OK," um die Änderung zu bestätigen.
Versuchen Sie, die Autorisierung bei #PRS_ORG# zurückzusetzen
Tippen Sie in #PRS_ORG# die Tastenkombination Ctrl + Shift + D (Befehl + Umschalt + D auf einem #PRS_ORG#).
Geben Sie im Popupfenster das Kennwort für Ihre #PRS_ORG#-ID oder #PRS_ORG#-Konto ein (und prüfen Sie, ob die richtige #PRS_ORG#-ID im Dropdown-Menü aufgeführt ist).
Klicken Sie dann auf "Weiter."
Wählen Sie "Autorisierung löschen" und dann "OK."
Machen Sie Ihren Computer erneut berechtigt, indem Sie zu "Hilfe" > "Computer berechtigen" wechseln.
Hinweis: Vergessen Sie nicht, den Computer mit derselben #ALPHANUMERIC_ID# wie bisher erneut zu autorisieren.
Ansonsten können Sie Ihr E-Book nicht erneut herunterladen
Versuchen Sie, das eBook erneut zu übertragen
Laden Sie das eBook erneut herunter, das die Probleme verursacht hat
Übertragen Sie das eBook von #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#.
Durch diesen Schritt wird auch eine Neuautorisierung Ihrer #PRS_ORG# durchgeführt.
Versuchen Sie, den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Bitte beachten Sie, dass das Problem bei der Installation der Version #PRS_ORG# liegen könnte.
#PRS_ORG# funktioniert leider nicht bei bestimmten Büchern, die im EPUB3-Format beim Übertragen auf #PRS_ORG# vorliegen.
#PRS_ORG# ändert den digitalen Schlüsselcode (DRM) sehr leicht, und diese Änderung wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Das EPUB 3-Format ist ein weit verbreiteter Standard, aber #PRS_ORG# scheint nur in der Lage zu sein, Bücher im EPUB2-Format zu verarbeiten.
Deshalb sind bei #PRS_ORG# einige Bücher übertragbar und andere nicht.
Wie geht es weiter?'
Ok
ok, funktioniert es jetzt?
dies ist der einzige Weg, um das E-Book von Diensten oder Geräten Dritter zu übertragen
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Ich verstehe, dass Sie ein E-Book eines Dritten, das Sie über #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG# e-#PRS_ORG# übertragen möchten, nicht korrekt öffnen können, richtig?
Verstehe.
Keine Sorge, ich werde die Schritte zur Fehlerbehebung angeben, die Sie ausführen können, um das Problem zu beheben.
Zunächst können Sie die Dateien löschen und den Autorisierungsstatus Ihres Computers bei #PRS_ORG# aufheben.
Dann können Sie die #PRS_ORG# von #PRS_ORG# entautorisieren.
Hier die Schritte:
Löschen Sie die Dateien und deaktivieren Sie die Autorisierung für Ihren Computer auf #PRS_ORG#
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei von #PRS_ORG# sowie von My Digital Edition (unter "Meine Dokumente")
3
Vergewissern Sie sich, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
4
Ihren Computer deautorisieren:
a.
Drücken Sie alle gleichzeitig STRG+UMTASTE+U.
(Wenn Sie sich in einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
Dann können Sie Ihre #PRS_ORG# deaktivieren:
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf "Verbinden" in Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter Geräte.
klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "Berechtigung löschen."
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
2
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
3
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und den Computer erneut:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrer #ALPHANUMERIC_ID#-Anmeldung.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich bleibe, um zu prüfen, ob die Schritte funktioniert haben?
Ich kann Sie auch weiterhin per E-Mail unterstützen, um zu überprüfen, ob alles in Ordnung war
Sie können die Anweisungen kopieren und woanders einfügen, damit Sie sie sorgfältig und ohne Zeitdruck nachvollziehen können
Ich kann Sie weiterhin per E-Mail unterstützen, wenn Sie möchten.
Wenn Sie möchten, dass ich Schritt für Schritt erkläre, damit Sie mitmachen können, lassen Sie es mich wissen
Na ja, wollt ihr Schritt für Schritt, damit ihr mir folgen könnt?
OK!
Ich werde Ihnen weiterhin per E-Mail zur Seite stehen, um zu prüfen, ob alles in Ordnung war. Sie können uns jederzeit erneut kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die vorgeschlagenen Schritte funktioniert haben.
Hallo, es tut mir Leid zu hören, dass Sie das Problem hatten, ich werde Ihnen helfen
Kann ich wissen, warum Sie sagen, dass das Konto gehackt wurde?
Ich verstehe.
Wenn Sie möchten, können Sie in diesem Fall ein neues Konto erstellen und dann die Bücher dorthin übertragen.
Wäre diese Option für Sie okay?
Bitte erstellen Sie ein anderes Konto.
Haben Sie noch eine andere E-Mail-Adresse?
Das kommt darauf an.
Wo lesen Sie?
auf Ihrem Computer oder Telefon?
Ich verstehe, nein, keine Sorge, du musst nur auf dem neuen Account ausloggen und wieder einloggen.
Erst auf der Website, bitte erstellen Sie das neue Konto mit der E-Mail, die Sie mir zur Verfügung gestellt haben
Nachdem Sie sich von dem aktuellen Konto abgemeldet haben, erstellen Sie ein neues Konto.
bitte
Neues Konto wird eingerichtet
Bitte geben Sie Ihre Zahlungsinformationen auf dem Konto ein
Sie können die Zahlungsinformationen hinzufügen, indem Sie auf "Mein Konto" > "Einstellungen" klicken
Dann überprüfen Sie die mittlere Registerkarte
Nehmen Sie sich Zeit
Fertig
Fertig.
Jetzt melden Sie sich in dem Handy und der App bitte wieder ab
Sie können sich durch Tippen auf das Symbol „Mehr“ abmelden
Toll, vielen Dank für die Hilfe:)
Ja, ich habe es gerade getan.
Aus Sicherheitsgründen werde ich das andere Konto deaktivieren
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nein danke.
Es tut mir leid, ich kann dieses Buch nicht finden.
Können wir bitte mit einem anderen gekauften Titel versuchen? #PRS_ORG#
Leider ist das Buch immer noch nicht auffindbar.
Können wir bitte versuchen mit einem anderen gekauften #PRS_ORG# Titel?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie weiterhelfen zu können.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit #PRS_ORG# haben.
Welche Fehlermeldung sehen Sie?
Handelt es sich bei dem Buch, das Sie kritisieren, um ein Buch von #PRS_ORG# oder einer anderen Firma?
Ist das Buch, bei dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Ich muss wissen, woher dieses Buch stammt
Ist das Buch von #PRS_ORG#?
Oder von einer öffentlichen Bibliothek oder einer anderen Firma?
Okay, bitte helfen Sie mir bei der Fortsetzung.
Wenn Sie beim Lesen von Büchern unter #PRS_ORG# einen Fehler mit der Meldung „Inhalt gesperrt“ erhalten, dann wird das von Ihnen versuchte eBook durch das Digital Rights Management (DRM) geschützt.
DRM verhindert die unerlaubte Vervielfältigung oder Weiterverbreitung von eBooks zum Schutz der Rechte von Autoren und Verlegern.
Die meisten öffentlichen Bibliothek eBooks sind mit DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei sowohl unter #PRS_ORG# als auch in "Meine digitale Edition" (unter "Meine Dokumente")
Achten Sie darauf, dass die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt ist.
Deautorisieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig die Tastenkombination STRG+UMTS+D.
(Wenn Sie sich in einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ bei Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie auf #PRS_ORG# links unter Geräte mit der rechten Maustaste.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
6
#PRS_ORG# schließen.
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #PRS_ORG#-ID-Login.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich warte hier
Das freut mich so sehr zu hören!
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME#, und ich werde Ihnen helfen.
Sie führen den Kauf auf der Website durch?
In welchem Browser surfen Sie am Computer?
Ok, bitte leeren Sie den Cache und die Cookies.
Versuchen Sie dann, die Bestellung erneut durchzuführen
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr"."
Klicken Sie auf "Weitere Tools."
Browserverlauf löschen.
Wählen Sie oben den gewünschten Zeitraum.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie die Option "Alle Zeiten."
Markieren Sie neben "Cookies und andere Website-Daten" und "Gecachte Bilder und Dateien" die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Wenn die Schritte nicht funktionieren, versuchen Sie, die Bestellung im Modus #PRS_ORG# durchzuführen
Ja.
Oh, ich sehe ... OK, versuchen Sie es bitte mit folgendem Code
Öffnen Sie auf Ihrem Computer die Seite #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" > "Neues Inkognito-Fenster."
Ein neues Fenster wird angezeigt.
Öffnen Sie oben im Fenster das Symbol "Inkognito."
Sie können auch einen Tastaturbefehl verwenden, um ein Inkognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Sag mir, ob es geklappt hat
Sie haben die gleiche Postleitzahl verwendet, die auf Ihrer Kreditkarte hinterlegt ist?
Das brauchen Sie unbedingt
#NAME# wir werden das tun
Ich werde Ihre Rechnungsinformationen löschen.
Dann muss ich Sie bitten, das Gerät erneut zu registrieren
Gehen Sie zu #URL# > melden Sie sich an > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Registrieren Sie Ihre Informationen
Versuchen Sie dann, die Bestellung in einem anderen Browser aufzugeben, ich empfehle Firefox.
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich nicht innerhalb von 2 Minuten eine Antwort erhalte.
Perfekt!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
auf welchem Gerät möchten Sie kaufen?
Haben Sie es von Ihrem Browser aus versucht, #URL#
ist dies Ihr erster Einkauf?
ok
Ich habe Ihre Rechnungsinformationen gelöscht. Bitte aktualisieren Sie sie.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte diese Schritte durch:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus.
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ den gewünschten Kreditkartentyp aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
weil ich es gerade bereinigt habe
um Ihr Problem zu beheben
Ich weiß es nicht, es gibt viele Faktoren
So kommt man heraus, was vor sich geht.
lassen Sie mich wissen, wenn Sie fertig sind
Haben Sie den Kauf von der Website aus getätigt?
bitte auf der Website versuchen
Ok, welche Zahlungsart nutzen Sie?
Haben Sie versucht, eine andere Kreditkarte zu verwenden?
oder sich an Ihre Bank gewandt?
Bitte kontaktieren Sie die Bank, um zu prüfen, warum diese Transaktion blockiert wurde.
Eine weitere Lösung besteht darin, ein neues Konto anzulegen
und versuchen Sie, von dort aus zu kaufen. Wenn der Kauf akzeptiert wird, dann besteht ein Problem von unserer Seite aus
Ich verstehe Ihre Frustration, wenn Sie Ihr Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte, um die Fehlerbehebung fortzusetzen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich Ihnen anderweitig helfen?
Bitte bestätigen Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Ihre #PRS_ORG# -Seite aktualisiert wurde?
Wann wurde es zum letzten Mal aktualisiert?
Können Sie mir bitte sagen, wie sie aktualisiert wurde?
Sie müssen sie mit der #PRS_ORG#-App aktualisieren, und zwar mit den folgenden Schritten
Was Sie vor dem Start beachten sollten:
Laden Sie #PRS_ORG# unter #URL# herunter.
Stellen Sie sicher, dass eine Internetverbindung besteht.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Tippen Sie auf "Verbinden" unter #PRS_ORG#.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie nicht bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind, klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden" und melden Sie sich an.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Symbol "Synchronisieren."
Ihr #PRS_ORG# wird mit den neuesten Büchern synchronisiert und aktualisiert.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche "Auswerfen," um Ihr #PRS_ORG# von Ihrem Computer zu trennen.
Ja, dann sollten Sie eBooks über Ihr #PRS_ORG# kaufen können.
Ich muss einfach diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also sagen Sie mir, ob Sie noch dabei sind, das wäre toll.
Sind Sie immer noch bei mir?
Leider habe ich keine Antwort erhalten, nachdem 2 Minuten vergangen waren, und ich muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen abbrechen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter gesprochen haben, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob er verfügbar ist?
Ich kann Sie auch weiterhin unterstützen, wenn Sie das möchten.
Ich helfe Ihnen sehr gerne mit Ihrem Anliegen weiter, bevor Sie mir etwas sagen, bitte ich Sie, mich einen Moment zu warten, damit ich Ihre vorherige Kommunikation lesen kann, um Ihren Fall besser zu verstehen.
Vielen Dank für das Warten, nachdem Sie die Desktop-App verwendet haben, ist das Problem also immer noch nicht behoben?
Nun, das Gerät ist zwar nicht mehr unterstützt, aber es könnte sein, dass das letzte Update nicht mehr zum Kaufen über edreams funktioniert
Mein Vorschlag ist daher, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher nach dem Kauf über die Website von Ihrem Konto zu übertragen
Ja, in diesem Fall können wir versuchen, Ihre Rechnungsinformationen erneut in Ihr Konto einzugeben und versuchen, die Bestellung über #PRS_ORG# aufzugeben, um zu sehen, ob das Problem behoben ist
Es wird in Ihrem Kontoverzeichnis erscheinen. Dies ist nur eine Prüfung, ob die Abrechnungsdaten nach dem Neugeben funktionieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich das auf der Website
Haben Sie das Problem auf der Website
versuchen Sie einen anderen Browser
Oh ok, Sie müssen die Nummer ändern, auch wenn sich die Kartennummer nicht geändert hat
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus.
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartensorte aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf "Speichern"
dann versuchen Sie es mit einem anderen Browser, wenn Sie #PRS_ORG# verwenden, verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Zur Sicherheit können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie verbringen einen tollen Tag!
Können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir bitte Ihre alte E-Mail-Adresse nennen?
Danke, erlauben Sie mir einen Moment.
Leider konnte Ihr Konto nicht gefunden werden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, damit ich das überprüfen kann
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren. Wenn Sie mich also darüber informieren können, dass Sie noch bei mir sind, wäre das toll.
Deine E-Mail-Adresse ist noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert oder?
Bitte sagen Sie mir, ob Ihr #PRS_ORG# noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert ist?
Führen Sie bitte die folgenden Schritte aus und senden Sie mir einen Screenshot der E-Mail, die Sie auf #PRS_ORG# sehen.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4.
Tippen Sie auf "Konten."
Ich muss nur alle zwei Minuten diese Interaktion aktualisieren, also wenn Sie mir mitteilen können, wie es geht, wäre das großartig.
Natürlich, vielen Dank.
Wie geht es euch allen?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank dafür.
Sind alle eBooks in diesem Konto korrekt?
Bitte haben Sie einen Augenblick Geduld.
Vielen Dank!
Ich werde dieses Ticket zu höheren Stellen weiterleiten, damit unser Team Ihren Fall prüfen kann. Wir werden uns so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich rate Ihnen im Moment davon ab, sich von Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Wenn Sie einverstanden sind, lege ich Sie in die Warteschleife, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Leider kann ich keine Konten mit dieser E-Mail-Adresse finden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich weiß, dass Sie einige Probleme mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# haben.
Bitte helfen Sie mir, den folgenden 5-Schritt-Prozess zu verfolgen.
Ich sende Ihnen Schritt für Schritt, bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie einen Schritt beendet haben, damit ich Ihnen den nächsten senden kann.
1) Deautorisiere dein #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie im Bestätigungsfenster auf "OK."
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie mit dem ersten Schritt fertig?
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem #PRS_ORG#: .
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf der Bestätigungsseite auf "OK."
2) Löschen von #PRS_ORG# als berechtigte Quelle
Öffnen Sie #PRS_ORG#, und wählen Sie im Hilfsmenü den Befehl "Freigabe löschen"
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf „Weiter“.
Klicken Sie auf "Berechtigung löschen" und dann auf "OK."
Jetzt kehren wir die Reihenfolge um:
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Berechtigen Sie die #PRS_ORG#.
a) Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an Ihren Computer an.
b) Tippen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# auf "Verbinden."
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Bereich auf das Zahnradsymbol und dann auf "Geräteberechtigung löschen."
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteautorisierung" auf "Geräteautorisierung löschen" und dann auf "OK."
f) Klicken Sie im linken Bedienfeld neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol und dann auf "Gerät autorisieren".
g) Wählen Sie im Fenster "Geräteautorisierung" Ihre #PRS_ORG#-ID und klicken Sie auf "Gerät autorisieren."
h) Klicken Sie auf "OK."
i) Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# auf dem Desktop Ihres Computers und klicken Sie auf "Auswerfen."
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Laden Sie das Buch in #PRS_ORG# Ausgaben und in Ihr #PRS_ORG# hoch.
Ich müsste diese Interaktion alle 3 Minuten aktualisieren.
Wenn Sie mir sagen können, wie alles verläuft, wäre das hilfreich.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen mehr als gerne helfen.
Welches Modell von #PRS_ORG# haben Sie?
Folgen Sie diesen Schritten, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie bereit sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle wie beispielsweise ein Ladegerät oder einen Computer an und lassen Sie es einige Minuten laden.
2
Drücken und halten Sie beim angeschlossenen Gerät die Power-Taste und drücken Sie gleichzeitig mit einem Stift oder einer Büroklammern die Reset-Taste, um den Knopf in der kleinen Öffnung an der Unter- bzw. Rückseite des Geräts für 30 Sekunden niederzudrücken. Lassen Sie die Büroklammern los und drücken Sie dann 3-mal schnell erneut, und lassen Sie dann beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was darauf hindeutet, dass die Anpassung erfolgt.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (z. B. vom elektronischen Smartphone oder Tablet; die meisten #PRS_ORG#-Geräte verfügen über den gleichen Micro-USB-Anschluss) oder probieren Sie andere Lademöglichkeiten aus, wie Ladegeräte für die Steckdose oder den Computer.
Ich habe überprüft, dass Sie ein #PRS_ORG# auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto haben
Versuchen Sie die Schritte wie oben
Bitte führen Sie diese Schritte durch, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie fertig sind:
1
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel mit einer Stromquelle, wie z. B. einer Steckdose oder einem Computer und lassen Sie es für ein paar Minuten aufgeladen.
2
Lassen Sie das Gerät angeschlossen und halten Sie die Power-Taste gedrückt und drücken Sie gleichzeitig mit einem Stift oder einer Clips die Reset-Taste, um die Taste für 30 Sekunden in der kleinen Öffnung auf der Unterseite / Rückseite des Geräts zu drücken. Lassen Sie dann den Clip los und drücken Sie noch dreimal schnell, und lassen Sie dann beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was darauf hindeutet, dass die Rückstellung beginnt.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (z. B. aus einem elektronischen Smartphone oder Tablet). Die meisten #PRS_ORG#-Geräte haben denselben Micro-USB-Anschluss). Oder wählen Sie andere Lademöglichkeiten, wie Ladegeräte oder einen Computer.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
sehen Sie Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
sehen Sie vertikale, horizontale oder gekrümmte Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Steht Ihnen ein Computer zur Verfügung?
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um ein #PRS_ORG# mithilfe Ihres Computers einzurichten:
Das könnte nicht mehr richtig funktionieren
Sie können die Dateien vom #PRS_ORG# auf Ihrem Computer sichern
anscheinend ist die Oberseite beschädigt, die nicht reagiert
Ja, wir haben es versucht.
Als Referenz sende ich Ihnen eine Aufzeichnung unseres Gesprächs zu.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für das Chatten mit #PRS_ORG# heute.
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag!
danke, auf welchem Gerät versuchen Sie, Ihr Buch zu lesen?
auf welchem Gerät Sie normalerweise Ihre Bücher lesen?
Um eine Synchronisierung an #PRS_ORG# zu reparieren, führen Sie bitte die unten aufgeführten Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Klicken Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte probieren Sie es auf Ihrem Gerät aus
Gehen Sie zum Abmelden von #PRS_ORG# bitte mit den unten angegebenen Schritten fort:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
bitte das Buch überprüfen
Sie müssen sich erneut anmelden
Ich sehe, es scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buches zu geben, ich kann Ihnen eine Erstattung für diesen Artikel auf Ihre Kreditkarte oder direkt auf Ihr Guthaben anbieten, was bevorzugen Sie?
Ich werde das Feedback an die Redaktion weiterleiten, leider gibt es für diese Art von Korrekturen keinen Zeitrahmen, wir empfehlen Ihnen, die Website ständig nach weiteren Artikeln zu durchsuchen
Ihre Erstattung wurde abgeschlossen, der Betrag wird automatisch bei Ihrem nächsten Einkauf angerechnet
hier ist die Referenznnummer für diese Erstattung #NUMBER# für zukünftige Klärungen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Es ist mir eine Freude, und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
danke auch dir!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, dich kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Es tut mir leid, von dieser Situation mit Ihren Einkäufen zu hören.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG#-Modell Sie besitzen?
Vielen Dank, dass Sie es mir gesagt haben.
Nutzen Sie die Desktop-App für einen #PRS_ORG# oder einen #PRS_ORG#-Computer?
Vielen Dank, #NAME#.
Könnten Sie bitte einen Screenshot der CAPTCHA-Fehlermeldung senden, die Sie erhalten haben?
So können wir es von unserer Seite aus weiter prüfen.
Hallo #NAME#!
Wie geht es weiter?
Machen Sie sich keine Sorgen, #NAME#!
Vielen Dank.
Das geschieht bei #PRS_ORG# und in der Desktop-App, stimmt das?
Können Sie im #PRS_ORG# sehen, ob sich das Gerät mit Ihrem WLAN-Netzwerk verbindet?
Vielen Dank!
In der #PRS_ORG# wird unter "Weitere Einstellungen" > "Geräteinformationen" die Software-Version angezeigt. Welche Version wird angezeigt?
Vielen Dank.
Und in der Desktop-App, wenn Sie oben im Fenster auf das Symbol "Einstellungen" klicken und dann auf "Über Desktop-App," welche Softwareversion wird angezeigt?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können!
Was passiert bei #PRS_ORG#, wenn Sie diesen Schritten folgen?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Der Konto-Reparaturvorgang wird gestartet.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies eine Weile dauern.
Wenn die Schritte abgeschlossen sind, sagen Sie mir bitte, was Sie in #PRS_ORG# sehen können.
Ja, bitte!
Sie können das #PRS_ORG#-Gerät synchronisieren, sobald das entsprechende Fenster angezeigt wird.
Wenn dies geschehen ist, prüfen Sie bitte, was geschieht, wenn Sie den Kauf über #PRS_ORG# durchführen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne weiterhelfen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Kauf haben.
Können Sie es von einem Computer aus versuchen und auch prüfen, ob Ihre Rechnungsadresse korrekt ist?
Vor kurzem konnte ein nicht aktualisierter Rechnungsadress eine Reihe von Kaufproblemen verursachen.
Ich sehe.
Bitte helfen Sie mir, den nächsten Vorgang auszuführen.
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, am besten mit einem Computer oder Laptop.
Die Verwendung des Inkognito-Modus kann hilfreich sein, um Fehler auf der Webseite zu vermeiden.
Öffnen Sie eine neue Suche bei #PRS_ORG# (andere Webbrowser können Probleme verursachen).
Aktivieren Sie den Inkognito-Modus auf der neuen #PRS_ORG#-Suchseite.
(Sie können die untenstehenden Schritte verwenden, um die Inkognito-Sitzung zu aktivieren.)
Sie können auch einen Tastaturbefehl zum Öffnen eines Fensters im Inkognito-Modus verwenden:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, oder #PRS_ORG#: Drücken Sie die Tastenkombination Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Geben Sie #URL# ein
Melden Sie sich in Ihrem persönlichen Konto auf der #PRS_ORG#-Webseite an.
Versuchen Sie es erneut mit dem Kauf.
Es ist einfacher als es scheint.
Ich bin hier, um Ihnen Schritt für Schritt zu helfen.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Wenn Sie irgendwelche Zweifel haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Ach, das freut mich so sehr.
Ja, aber synchronisieren Sie zuvor Ihr #PRS_ORG# e #PRS_ORG#.
Dann sollte alles normal sein.
Perfekt!
Wie lautet die von Ihnen verwendete Zahlungsmethode?
Perfekt!
ich überprüfe das
Was ist der Titel, den Sie kaufen möchten?
Haben Sie geprüft, ob auf Ihrer Kreditkarte Guthaben vorhanden ist?
Okay, gebt mir einen Moment.
Ich werde den Antrag auf Genehmigung ausfüllen
Zuerst müssen Sie bitte Ihre Zahlungsinformationen löschen und erneut eingeben und dann bitte versuchen Sie, die Bestellung aufzugeben.
Wenn Sie es von der Website aus machen können, wäre es besser
Wenn Sie Ihre Kreditkartendaten hinzufügen oder aktualisieren möchten:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben auf der Seite auf „Mein Konto“
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Geben Sie unter "Zahlungsinformationen" Ihre Kreditkartendaten ein und klicken Sie dann auf "Speichern."
Wenn Sie im Zahlungsbereich sind, löschen Sie die Informationen und fügen Sie sie bitte wieder ein!
Bitte lassen Sie es mich wissen
Hallo?
Perfekt!
dann aktualisieren Sie Ihre Zahlungsinformationen richtig?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen nach den vorherigen Schritten aktualisieren.
und versuchen Sie dann bitte, den Kauf erneut auf der Website durchzuführen
Nein!
müssen Sie es ändern.
Nicht das System, Sie müssen die tatsächlichen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben
perfekt, versuchen Sie bitte noch einmal, die Bestellung abzuschließen
keine Sorge!
Lass es mich prüfen
Okay, mach dir keine Sorgen!
lassen Sie mich eine andere Option ausprobieren
Ich bin noch hier.
Habt ihr schon mit eurer Bankinstitution gesprochen?
Es kann sein, dass Ihre Bank die Abbuchung nicht zulässt
Denn ich sehe, dass Sie heute versucht haben, weitere Einkäufe zu tätigen, aber nicht erfolgreich waren.
Sie versuchen, einige Bücher zu kaufen, aber das System lehnt den Kauf ständig ab
Also, es könnte eine Bankangelegenheit sein
Mach dir keine Sorgen!
Ich hoffe, dass ich Ihnen die richtige Lösung gebe!
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
#NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich sehr, Ihnen behilflich zu sein.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihr Konto zu verifizieren. Könnten Sie unterdessen bitte weitere Informationen zum Problem angeben?
#NAME#, das tut mir leid zu hören, hast du versucht, das Buch zu löschen und erneut herunterzuladen?
Sie könnten 6 Sekunden lang auf das Buch drücken und Sie müssen ein Menü haben, in dem Sie die Option zum Löschen haben.
Drücken Sie unter dem Buch, das Sie übers Deckblatt löschen möchten.
Okay, ich warte hier auf dich.
Du kannst doch dein Buch öffnen, richtig?
und bei den Anmeldedaten in Ihrem #PRS_ORG#-Gerät müssen Sie auf die Option „Weiter mit #PRS_ORG#“ in der Anmeldeoption klicken.
Schön!
Wollen Sie die Anmeldefunktion bereits ausprobieren?
Ich werde hier für Sie da sein.
Können Sie direkt auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto ändern und danach in Ihrem #PRS_ORG#-Konto nachprüfen?
Das war möglich für Sie #NAME#?
Sie bekommen das neue Kennwort nicht?
Es liegen Fehler vor?
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Nein, danke
Das sollte nur ein paar Minuten dauern.
Dies wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wir freuen uns auch,
Ich werde Ihnen einige Schritte für Ihr Problem angeben. Bitte führen Sie die Schritte, die bereitgestellt wurden, aus.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie im Bestätigungsbildschirm auf "OK."
2) Deautorisieren Sie #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG#, und wählen Sie im Menü "Hilfe" den Befehl "Autorisierung löschen" aus
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Passwort ein und klicken Sie auf "Fortfahren."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und dann auf "OK."
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Laden Sie das Buch in die #PRS_ORG#-Ausgaben und Ihr #PRS_ORG# hoch.
3) Deinstallieren von #PRS_ORG#
Klicken Sie im linken unteren Bildschirmbereich auf das #PRS_ORG#-Symbol.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#, und wählen Sie "Deinstallieren."
Klicken Sie erneut mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren."
Bestätigen Sie die Deinstallation durch Klicken auf "Ja."
Klicken Sie auf "Deinstallieren."
Klicken Sie, nachdem die Deinstallation abgeschlossen ist, auf "Schließen."
Die #PRS_ORG#-Anwendung wurde nun deinstalliert.
4) Führen Sie eine Werkseinstellung des #PRS_ORG# durch
Wenn Sie #PRS_ORG# zurücksetzen, werden Sie:
Entfernen Sie alle Bücher von Ihrem #PRS_ORG#.
Alle Bücher, die Sie von #PRS_ORG# gekauft haben, können nach einer Werkseinstellung neu heruntergeladen werden.
Verlieren Sie alle Lesezeichen und Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern vorgenommen haben, seit Sie das #PRS_ORG# zum letzten Mal synchronisiert haben.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto bei #PRS_ORG# ab.
Stellen Sie alle Einstellungen und Voreinstellungen zurück.
Stellen Sie Ihre #PRS_ORG# wieder auf die ursprünglichen Einstellungen zurück.
So stellen Sie Ihr #PRS_ORG# wieder her:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie unter "Erweitert" auf "Auf Werkseinstellungen zurücksetzen."
Tippen Sie auf "Jetzt zurücksetzen."
5) Richten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Über WLAN einrichten“.
Ihr #PRS_ORG# sucht nach lokalen WLAN-Netzwerken und zeigt Ihnen eine Liste mit den verfügbaren Netzwerken an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie das Netzwerkkennwort falls erforderlich mit der Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf „Beitreten“
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren. Wenn Sie mir mitteilen könnten, wie es weitergeht, wäre das großartig.
Seid ihr immer noch dabei?
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten auffrischen, also könnten Sie mir bitte mitteilen, ob Sie immer noch dabei sind, was toll wäre.
Natürlich habe ich Verständnis.
Keine Sorge, ich verstehe das vollkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Kompatibel mit Ihrer Bibliothek?
Sollte Ihre Bibliothek nicht kompatibel sein, können Sie #PRS_ORG# verwenden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die bereitgestellten Informationen, ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu dürfen.
Bitte gebt mir einen Moment.
Vielen Dank fürs Warten, das Datum des letzten gekauften Artikels finden Sie im Kaufverlauf.
Ich habe Ihr #PRS_ORG#-Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht gefunden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die mit dem #PRS_ORG#-Konto verknüpft werden kann?
Oder erinnern Sie sich an einen Titel des E-Books, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich verstehe, dass Sie das Kennwort zurücksetzen möchten
Ich habe Ihnen soeben einen Link geschickt, mit dem Sie das Kennwort zurücksetzen können
Es tut mir leid, aber ich kann die E-Mail nicht ändern.
Sind Sie gerade auf der #PRS_ORG# Website?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option „Mein Konto“
Dann Kontoeinstellungen
Dann sehen Sie Ihre E-Mail-Adresse, richtig?
Ich verstehe, dass Sie auch ein zweites Konto mit der neuen E-Mail-Adresse erstellen können, und ich kann den Transfer vornehmen.
alle Ihre Einkäufe auf das neue Konto.
Einen Moment bitte, ich werde das Problem lösen.
Vielen Dank fürs Warten, nachdem ich alle eBooks auf das neue Konto übertragen habe.
Soll ich das alte Konto deaktivieren?
Ich habe alle eBooks auf das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Wünschen Sie noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich schlage vor, sich mit dem neuen Konto auf allen Geräten anzumelden, und die E-Books werden automatisch synchronisiert.
Sie sind herzlich willkommen.
Es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen wunderbaren Tag.
Auf Wiedersehen.
Hallo und vielen Dank.
Wir empfehlen Ihnen, Ihre Zahlungsinformationen zu löschen.
Wenn Sie beim Kauf eines Buchs auf Probleme stoßen, versuchen Sie, die Informationen Ihrer Kreditkarte zu löschen und dann erneut beim Bezahlvorgang einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie Ihre Kreditkartendaten gelöscht haben, finden Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten erneut ein, wenn Sie im Bezahlvorgang darauf aufgefordert werden.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Nutzen Sie die Website oder die App?
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buches haben, versuchen Sie, Ihre Kreditkartendaten zu löschen und dann erneut bei der Kasse einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie Ihre Kreditkarteninformationen gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie Ihre Kreditkarteninformationen erneut ein, wenn Sie aufgefordert werden, dies während des Zahlungsvorgangs zu tun.
Ich kann auch Zahlungsinformationen löschen.
Ich kann auch vorschlagen, einen privaten Browser wie „Incognito“ oder #PRS_ORG# zu verwenden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo und vielen Dank.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Nutzen Sie einen #PRS_ORG# oder die App?
Konnten Sie eine Reparatur durchführen?
Bist du bei #PRS_ORG#?
Um eine Synchronisierung an #PRS_ORG# zu reparieren, führen Sie bitte die unten beschriebenen Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr".
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Der Download kann möglicherweise mit einem Fehler behaftet sein.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wir empfehlen, dass Sie sich abmelden und dann wieder anmelden.
Sie müssen #PRS_ORG# erneut einrichten.
Alle Bücher, die auf diese Weise geladen wurden, werden entfernt.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.
Tippen Sie auf "Abmelden."
Vielen Dank, überprüfen Sie das Buch, das Probleme verursacht
Ich werde unser Content-Team über diesen Fehler informieren.
Ich habe keine feste Angabe, wir werden Sie kontaktieren, sobald der Fehler behoben wurde.
Per E-Mail
Sie sind willkommen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Informationen
Wenn Sie bei #PRS_ORG# ein neues #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie sich nur bei Ihrem Konto anmelden, und alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher werden sofort hinzugefügt.
Möchten Sie versuchen, Ihre letzten Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Haben Sie Ihr #PRS_ORG# dabei?
Übertragen Sie Ihre Bücher in der Regel per Computer oder per WLAN?
Dieses Mal laden sich die Bücher nicht auf Ihrem Gerät?
Okay, versuchen Sie bitte, die #PRS_ORG# -Verbindung zu trennen
Lassen Sie mich wissen, wenn es einmal abgeschaltet ist, bitte
Auf dem Computer haben Sie die Desktop-App #PRS_ORG#, richtig?
OK, versuchen Sie es noch einmal mit dem Öffnen der App, und lassen Sie mich wissen, wenn Sie eine Fehlermeldung erhalten
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# kaufen, können Sie Ihre Bücher dort laden
Sie müssen Ihr Konto nur auf dem neuen Gerät eingeben
Damit werden alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher auf das neue #PRS_ORG# übertragen.
Ich weiß nicht, welche Geschäfte #PRS_ORG# in Österreich verkaufen
Unser nächstgelegenes Online-Shop ist für Italien
Wir verkaufen auch in einigen Geschäften in der Schweiz.
Ich glaube ja.
Sie müssen Ihre Bücher jedoch manuell übertragen
#PRS_ORG# kann diese Frage beantworten
Wie gesagt, wir können versuchen, sie zu laden
Wenn Sie möchten, kann ich für diese Bestellung eine Erstattung anfordern
Sie bevorzugen eine Erstattung?
Bitte warten Sie einen Moment
Ich habe Ihre Erstattung beantragt
Nach erfolgreicher Abwicklung erhalten Sie eine Bestätigungs-E-Mail.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie zu unterstützen.
Wenn Sie zustimmen, lege ich Sie in der Warteschleife, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
o ich biete Ihnen eine alternative Lösung, ich stelle die DRM-Einstellungen der eBooks zurück und Sie versuchen es erneut auf Ihrem Gerät
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nutzen Sie #PRS_ORG#?
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um es Ihrem Gerät hinzuzufügen. Ich habe den DRM zurückgesetzt, damit Sie Ihre Inhalte einfacher hinzufügen können.
Haben Sie weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Welches Problem haben Sie, wenn Sie versuchen, sie zu übertragen?
Ok, du hast bereits #PRS_ORG# installiert, richtig?
Haben Sie Ihren Computer und Ihr #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# bereits autorisiert?
Ok, bitte versuchen Sie, diese Schritte in #PRS_ORG# durchzuführen.
Ihren Computer autorisieren:
1
Sie können zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" gehen, um den Vorgang manuell zu starten.
2
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-ID zusammen mit Ihrem Kennwort ein.
3
Klicken Sie auf "Autorisieren."
Ihr Computer ist jetzt mit Ihrer #PRS_ORG#-ID autorisiert.
Ok, bitte versuchen Sie auch, diesen zu folgen, um zu sehen, ob Ihr #PRS_ORG# auch autorisiert ist
Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #PRS_ORG#-ID-Anmeldecode.
a.
Ihren #PRS_ORG#-Namen finden Sie unter dem Menüpunkt „Geräte“ in der linken Spalte. Dieser kann beispielsweise als #PRS_ORG# angezeigt werden.
b.
Tippen Sie dann auf das Einstellungssymbol in der oberen rechten Ecke und wählen Sie „Gerät freigeben“.
Ein neues Fenster wird angezeigt, in dem Sie die ID auswählen können, für die Sie das Gerät autorisieren möchten. Klicken Sie auf "Gerät autorisieren", und Ihr Gerät wird erfolgreich autorisiert.
Ja, anstelle von #PRS_ORG# sollte der Name des #PRS_ORG#-Geräts angezeigt werden
Ok, ist das erlaubt?
Haben Sie die #PRS_ORG#-Bücher bereits auf Ihren Computer heruntergeladen?
Gehen Sie bitte folgendermaßen vor, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Datei."
2
Klicken Sie auf "Bibliothek hinzufügen."
Ein Browsen-Fenster wird angezeigt.
3
Suchen Sie nach der .acsm-Datei: Klicken Sie auf das Dropdown-Menü "E-Books" und wählen Sie "#PRS_ORG#-Server-Nachricht."
4
Wählen Sie die Datei "acsm" aus und klicken Sie auf "Hinzufügen."
Das Buch wird geöffnet.
5
Klicken Sie oben links im Bildschirm auf "Bibliothek," um zum Startbildschirm von #PRS_ORG# zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf "Alle Elemente."
7
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es auf die #PRS_ORG#-Bücherei (links unter "Geräte" aufgeführt).
8
Schieben Sie das #PRS_ORG# heraus und ziehen Sie das Micro-USB-Kabel vom #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Na klar!
Wenn Sie irgendwelche Fragen oder Probleme haben, können Sie uns jederzeit wissen lassen
Hier sind alle Anweisungen zum Übertragen mit #PRS_ORG#:
Danke, gleiches für dich:)
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Ihnen weiterhelfen zu können.
Welches Modell ist das #PRS_ORG#?
Vielen Dank.
Scheint die USB-Buchse beschädigt oder lose zu sein?
In diesem Fall hätten wir Probleme mit der Fehlerbehebung des Geräts.
Auch die #PRS_ORG# wäre nicht von der Garantie gedeckt.
Bitte warten Sie kurz, während ich überprüfe, ob ich Ihnen noch etwas anderes anbieten kann.
Ich bin immer noch bei Ihnen, bitte warten Sie einen Moment.
Es tut mir so leid, dass ich verspätet bin, aber ich bin wieder da.
In diesem Fall verursacht #PRS_ORG# physischen Schaden, wodurch die Garantie ungültig würde.
Da Sie jedoch ein treuer Kunde sind, habe ich gerade arrangiert, dass wir eine Ersatzanfertigung für Sie vornehmen könnten.
Würde das in Ordnung sein?
Wir können eine Ersatzlieferung für Sie vorbereiten.
Ist das in Ordnung?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Um mit dem Austausch fortzufahren, beantworten Sie bitte alle folgenden Fragen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Region/Territorium:
Land:
PLZ / Postleitzahl:
Telefonnummer:
Gerätename:
Vielen Dank.
Erlauben Sie mir einen Moment, damit ich es bearbeiten kann.
In diesem Fall sehen Sie, dass Sie ein nagelneues Gerät erhalten.
Ich habe gerade die Anfrage gestellt.
Sie erhalten dann einen Link per E-Mail, mit dem Sie Ihre Angaben bestätigen.
Bitte prüfen Sie auch den Spam-/Junk-Ordner.
Die Informationen können ggf. geändert werden.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf "Einverstanden."
Ich sende Ihnen die weiteren Schritte per E-Mail zu.
Herzlich willkommen!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Ansonsten war das alles von meiner Seite.
Einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Welcher der beiden Berichte ist also der richtige?
Vielen Dank
Um Ihre Sicherheit zu gewährleisten, können Sie entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Können Sie mir mitteilen, ob Sie bei dem #PRS_ORG# Store bereits etwas gekauft haben?
Ich konnte den angegebenen Titel in Ihrer Bibliothek nicht finden
Sie haben also noch keine Bestellung mit diesem Konto durchgeführt?
Vielen Dank für die Informationen
Um DRM-geschützte Bücher auf das #PRS_ORG# zu übertragen, müssen sie mit #PRS_ORG# übertragen werden (#PRS_ORG#)
Oh, und sie müssen passen.
Die gleiche ID
Ich werde Ihnen die Schritte aufzeigen, um Ihre Konten zu trennen
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie unter "Anmeldungsoptionen" am Ende der Seite auf "Entkoppeln" neben dem Partnerbuchladen, den Sie entkoppeln möchten.
Sind Sie noch bei mir?
Haben Sie die E-Mail-Adresse mit den angegebenen Schritten deaktiviert?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" am unteren Rand der Seite auf "Trennen" neben dem Partner-Buchladen, den Sie trennen möchten.
Lösen Sie Ihre Konten von den Verknüpfungen
Der Kontozweig mit dem Punkt und der Kontozweig ohne Punkt in der Mitte sind verknüpft.
Sie müssen die Verknüpfung aufheben, damit die ID auf #PRS_ORG# und #PRS_ORG# übereinstimmt
Aufgrund der Datenschutzbestimmungen der Kunden kann ich das nicht #NAME#
Sie können es aber auch mit diesen Schritten selbst tun.
1.- Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
4.- Klicken Sie auf die Kontoeinstellungen.
5.- Klicken Sie unter "Anmeldungsoptionen" am unteren Bildschirmrand auf "Trennen" neben dem Partnerbuchladen, den Sie trennen möchten.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die Option #PRS_ORG# (in der Farbe rot) als Anmeldeoption auswählen
Bitte lassen Sie mich das prüfen
Ja, das sollte möglich sein.
Aber Ihre Anmeldeoption ist nicht mit #PRS_ORG#
Sie können auch versuchen, "weitere Anmeldeoptionen" auszuwählen und #PRS_ORG# unten auszuwählen
Vielen Dank für die Information.
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der die #PRS_ORG# Karte gesendet wurde?
Danke, ich werde das prüfen.
Haben Sie eine Fehlermeldung erhalten?
Verstehe, könnt ihr versuchen es beim Bezahlen anzuwenden?
Hatten Sie dafür einen Code?
Ok, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und es hat bei keiner von ihnen funktioniert?
Okay, haben Sie eine Möglichkeit, die Person zu kontaktieren, die Ihnen dieses Geschenk geschickt hat?
Na ja, was ich Ihnen anbieten kann, ist, dass Sie sich mit ihnen in Verbindung setzen und ihnen diese Referenznummer geben:
Sobald er seine Identität bestätigt hat, können wir die Karte sperren, sodass er eine Erstattung in Form eines Laden-Gutscheins erhält
Er kann den Guthaben-Coupon verwenden, um eine neue Karte zu erhalten und sie erneut mit dem gleichen Guthaben zu versenden
Auf diese Weise können wir mit einer neuen Karte versuchen, die höchstwahrscheinlich funktionieren wird
Die aktuelle Karte könnte defekt sein, aber wir können versuchen, sie während dieses Chats einzulösen und die Erstattung als letzte Option zu lassen
Haben Sie Ihr Konto bei #URL# auf Ihrem Computer geöffnet?
Blossom: OK, können Sie die E-Mail mit der Karte sehen?
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche "Jetzt einlösen" und kopieren Sie die Linkadresse.
Fügen Sie den Link in den Browser ein und öffnen Sie ihn bitte.
Vielen Dank, ich bleibe hier, informieren Sie mich bitte, wenn es funktioniert
Welchen Browser verwenden Sie?
Können Sie den Vorgang erneut in einem Inkognito-Tab ausführen?
Wie geht es weiter?
Welche Anmeldeoption verwenden Sie?
Sie können #PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #URL# verwenden.
Könnten Sie mir helfen, mit allen 3 zu versuchen?
Vielen Dank, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Perfekt!
Ich bin froh, dass Sie die Karte jetzt verwenden können
Ich entschuldige mich für das Problem
Habt einen schönen Tag und bleibt gesund!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife platzieren, um Ihr Konto zu überprüfen.
Das sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Möchten Sie #PRS_ORG# fortsetzen oder kann ich mit Ihnen weitermachen?
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um zu überprüfen, ob er verfügbar ist.
lassen Sie mich einen Moment warten, um Ihr Konto erneut zu prüfen
Ich sehe das so
Bitte loggen Sie sich jetzt in Ihr Konto bei #PRS_ORG# ein
Sie benutzten ein #PRS_ORG#, richtig?
Sie müssen auf beiden Geräten auf die Seite neu laden und Ihr Konto auf beiden Geräten abmelden und erneut anmelden
Welches Modell hat Ihr #PRS_ORG#?
großartig!!
auf Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Konto" > "Ausloggen"
Führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# erneut einzurichten.
Melden Sie sich erneut an
jetzt versuchen Sie bitte, ein neues Buch zu kaufen
lassen Sie uns versuchen, ob der Vorgang funktioniert
Sollte sein
Können Sie das bitte mit der Website versuchen?
Ich muss diesen Fall melden
als letzte Chance
Ich werde Ihren Fall an meine Vorgesetzten melden und eskalieren müssen
Es tut mir sehr leid für die Unannehmlichkeiten #NAME#
sicher!
Wir senden eine Folge-E-Mail
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen guten Tag/Abend.
nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt
Das Verfahren, das wir durchgeführt haben, ist das Richtige, um Ihr Zahlungssystem zu aktualisieren.
Sie können noch einmal etwas ausprobieren in Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Vielleicht können Sie dann kaufen
wenn es keine guten Ergebnisse gibt, befürchte ich, dass Sie auf unsere Folge-E-Mail warten müssen
Hallo #NAME#
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Darf ich fragen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ihr Konto konnte mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht gefunden werden
, tut mir leid
Was ist der Ärger mit den Büchern #NAME#?
Haben Sie sich von Ihrem Konto bei #PRS_ORG# abgemeldet und dann wieder angemeldet?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol mit drei Balken „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Konten."
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nach dem Abmelden führen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Das heißt, Sie haben die gesuchten Bücher gefunden?
Kann ich bitte den Titel der fehlenden Bücher haben?
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mich sehr freuen, Ihnen helfen zu können.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife halten, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Hallo #NAME#, schön, dich wieder zu grüßen
Haben Sie die Anweisungen befolgt, die ich an Ihre E-Mail-Adresse gesendet habe, um Ihr Lesegerät mit der Desktop-Anwendung #PRS_ORG# mit Ihrem Computer zu synchronisieren?
Es gibt keine Antwort, und dieser Chat wird in Kürze geschlossen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
