Obrigado pela informação fornecida, espero que você esteja bem.
Por favor, deixe-me verificar sua conta PRS-ORG.
Terei todo o prazer em ajudá-la.
Por favor, dê-me um momento.
Você poderá ler os e-books PRS-ORG em um computador, laptops, tablets.
O PRS-ORG, smartphones basta instalar o PRS-ORG, faça login na sua conta e os e-books serão sincronizados com o app no seu dispositivo.
Você quer dizer que não consegue acessar a Conta PRS-ORG?
Que tipo de dispositivo você gostaria de usar para ler o e-book?
Existem 3 opções para ler os livros eletrônicos PRS-ORG:
Com o app PRS-ORG
PRS-ORG ou
Instalando o PRS-ORG no seu computador.
Perfeito.
Você quer dizer que baixou o e-book?
Você gostaria de mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Ok. claro que você pode dar uma olhada na nossa lista de preços do PRS-ORG.
Títulos diferentes em que você pode dar uma olhada.
Olá, você ainda está comigo?
Devido à ausência de resposta, e por motivos de qualidade, tenho que encerrar este bate-papo. Fique à vontade para entrar em contato conosco para qualquer solicitação ou pergunta. Teremos todo o prazer em lhe fornecer assistência com isso.
Tenha um ótimo dia, adeus!
Oi!
Obrigado por acessar o suporte da PRS-ORG.
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudar.
Fico tão feliz que você entrou em contato conosco sobre isso; é importante que eu faça as correções necessárias.
Um momento, vou dar uma olhada.
Obrigado por estar on-line.
NAME-F, lamento informar que, de acordo com os termos e condições, suas apostas em dinheiro real qualificadas devem ser de pelo menos 1,8 em probabilidades.
Portanto, este conta não tem direito ao bônus de boas-vindas agora.
Você também pode consultar isso em detalhes usando o link - URL.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Você sabe que estou sempre aqui para escutar, mesmo que eu não tenha uma solução para você.
No entanto, neste caso, não posso fazer o necessário em relação.
Peço que entenda essa questão.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela sua compreensão.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Tenha um bom dia!
Olá, bem-vindo de volta ao Suporte PRS-ORG!
NAME-M, um momento, vou dar uma olhada.
Obrigado pela sua paciência.
Após verificarmos, temos já encaminhado para a área responsável para que trabalhe nisso, e não podemos direcionar para a equipe financeira, pois não temos opção para fazer isso, obrigado pela sua compreensão.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Eu entendo muito bem sua preocupação.
Obrigado por enviar os documentos, NAME-M, quando os documentos solicitados forem enviados não temos problemas para prosseguir com seu saque e concluir as verificações, então por favor, não se preocupe, você receberá uma atualização em breve da nossa equipe.
Peço a gentileza de compreender a respeito disso. 🙂
Você precisa de mais alguma ajuda?
Eu entendo o quão difícil isso é para você.
Estou aqui para ajudá-lo, farei uma monitoração deste caso e uma atualização sobre a equipe.
É sempre um prazer!
Posso ajudar com mais alguma coisa enquanto isso?
Estamos conectados?
Olá, é um prazer conhecê-lo.
Houve um problema de conexão do PRS-ORG algumas horas atrás do nosso lado, agora está corrigido.
URL
Você pode acompanhar as atualizações no link acima da nossa equipe.
Há mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo hoje?
Qual erro você está recebendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco no endereço URL.
Olá, prazer em conhecê-lo!
Percebo que você não consegue jogar PRS-ORG depois de atualizar o PRS-ORG para o PRS-ORG e o PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você deseja obter o jogo de 32 bits atualizado para 64 bits.
É algo preocupante para você? Não se preocupe, eu vou ajudá-lo.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Ups, temos um obstáculo aqui.
Sistema operacional mínimo: PRS-ORG a partir do PRS-ORG.
Este jogo será executado apenas em versões do macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e versões mais recentes não são suportados:
URL
Entendi, é uma solicitação de comentários.
Olá!
Prazer em conhecê-la!
Espero que você esteja bem!
Como posso te ajudar hoje?
Oh, ok.
Não se preocupe, entendi a sua dúvida sobre o reembolso do PRS-ORG.
Vamos trabalhar rapidamente nisso para você.
Posso saber qual é o seu e-mail associado ao PRS-ORG?
Vou verificar isso agora.
Não consigo ver que você começou ou até mesmo baixou o jogo através do PRS-ORG até agora
Então, se você teve o jogo desde o dia 25, deve também ter baixado o jogo por aí, correto?
Então, só você vai jogá-lo!
No entanto, aqui não posso ver se você baixou o jogo na PRS-ORG até agora.
E me avise quando você reivindicar que baixou/comprou
O jogo no PRS-ORG?
Quando você comprou no PRS-ORG compartilhe a data!
Portanto, você afirmou que comprou de alguma forma, na mesma data, no PRS-ORG e no PRS-ORG!
E não percebi até agora!
Além disso, as capturas de tela estão recortadas ou do aplicativo, então não conseguimos validar essas capturas, elas precisam ser exatamente como compartilhadas em URL.
Então, avise-me com os corretos, para que eles possam ser validados.
Algo mais de mim neste momento?
Olá, obrigado por dedicar algum tempo e entrar em contato.
Tenha um bom dia pela frente, foi bom conversar com você!
Boa sorte com tudo pela frente e espalhe um sorriso.
Cuide-se!
Olá, espero que você esteja indo bem, vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Obrigado.
Enviei o código de verificação para o seu e-mail.
Compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estivermos
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estivermos conectados.
Certo.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco em URL
Olá, boa noite, é um prazer conhecê-lo.
Não entendi bem, o que você quer dizer?
O PRS-ORG não está disponível gratuitamente do nosso lado. É disponível no PRS-ORG.
Exclusivamente este mês.
É uma promoção PRS-ORG, não uma promoção PRS-ORG.
Está disponível apenas no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será gratuito apenas para este mês.
Não a partir do próximo mês.
É gratuito apenas para o mês de maio e é uma promoção da PRS-ORG.
Se fosse uma promoção da PRS-ORG, seria grátis para todas as plataformas e não apenas na PRS-ORG
Se você tiver outras dúvidas, por favor, deixe-me saber.
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo e espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei buscar a melhor solução possível para o seu problema a respeito de não conseguir abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, vou ajudá-lo.
Me dê um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigado por esperar e cooperar.
Eu realmente aprecio o seu tempo e paciência!!!
Acabei de consultar a minha equipe a respeito do seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas acontecendo no servidor e muitos jogadores estão enfrentando esse problema.
O lado bom é que isso foi informado à equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para consertá-lo o mais rápido possível.
Obrigado por ser super colaborativo durante o bate-papo!
Fico feliz por poder ajudar!
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Fique seguro e fique saudável.
Tenha um bom jogo!
Olá, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Vou compartilhar um link com você, isso pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link: - URL
Você poderia elaborar um pouco mais aqui?
Estamos conectados?
Como não recebemos sua resposta, nossa ferramenta estará encerrando o chat agora.
Se precisar de mais ajuda com isso ou qualquer outro problema, não hesite em entrar em contato conosco novamente em URL, tenha um ótimo dia pela frente!
Oi, NAME-N.
! Espero que você esteja bem. Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente vou ajudar com a sua baixa do jogo
problema e lhe fornecerá as melhores informações disponíveis.
Posso saber de onde você comprou o jogo?
Tudo bem, só um momento para verificar.
Você está tentando jogar no PC ou PRS-ORG?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e limpe seu cache PRS-ORG: URL
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Eu estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente irei ajudá-lo a acessar a PRS-ORG e, se quiser desvincular o acesso ao PRS-ORG, também posso ajudá-lo com isso.
Compartilhe o e-mail vinculado à Conta PRS-ORG.
Obrigado por compartilhar.
Enviei um e-mail de confirmação, por favor, verifique.
O email tem na linha de assunto "Verifique a propriedade de sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Olá, espero que você esteja bem.
Obrigado por compartilhar sua opinião sobre o PRS-ORG.
Sugiro que fique de olho em nossos canais oficiais no Twitter para obter informações oficiais sobre o assunto.
Por favor, entenda que isso deve ser alguma notícia falsa, oficialmente não foi lançado.
Ainda estamos conectados?
Você pode por favor elucidar sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco para qualquer dúvida no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá.
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com isso, por favor me permita um minuto para verificar os detalhes.
Eu verifiquei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatórios semelhantes de outros jogadores em todo o mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo.
Parece que você está longe do teclado. Responda se ainda estivermos conectados ou o sistema poderá desconectar o bate-papo automaticamente.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível, então peço que você aguarde um pouco.
Nós estamos aguardando
agradeço sua cooperação.
A equipe irá resolver esse problema e em breve entrará em contato com você.
Além disso, posso ajudar com alguma outra coisa?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M.
Espero que esteja tudo bem com você.
Como posso ajudar você hoje?
Certo!
Podemos encaminhar esse bug para você.
Normalmente, isso não acontece e podemos relatar isso apenas para você.
Sobre isso, apenas podemos informar isso para você.
Referindo seus pensamentos por isso.
Relatamos o problema para você e agora, por favor,
aguarde e espero que a equipe ligue.
Em *
Para fazer isso, você precisa entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Sim
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Prazer em conversar com você.
Tenha um bom dia!
Cuide-se.
Olá, NAME-M,
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
E por favor, compartilhe qual jogo está faltando.
Muito obrigado.
Deixe-me dar uma olhada, por um minuto.
Saia da conta e faça login novamente.
E verifique no PRS-ORG.
Foi legal conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Olá, NAME-M
NAME-M!
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Ah, uma vez que estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Certamente farei o possível para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controle PRS-ORG no PRS-ORG.
Oh, o controle PRS-ORG estava funcionando mais cedo ou não?
Sem problemas. Deixe-me verificar isso para você!
Enquanto isso, como o seu dia tem sido até agora?
Se você estiver usando o PRS-ORG, verifique sua configuração do controle em PRS-ORG - Configurações - Controle - Configurações gerais do controlador.
Uma delas substituirá as solicitações de botão do PRS-ORG para mostrar as solicitações do controle PRS-ORG/PRS-ORG.
Apenas desative todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido.
Foi um prazer ajudá-lo!
Há mais alguma coisa em que eu possa lhe ajudar?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendo que você vendeu 38 jogadores no Mercado de Transferências e não recebeu moedas para eles.
Deixe-me ver o que posso fazer pela você.
Posso saber quantas moedas estão bloqueadas?
Tudo bem!
Gostaria de informar que há um problema no Mercado de Transferência, onde alguns jogadores não estão recebendo moedas após vender os jogadores.
Nossa equipe está trabalhando constantemente nesse problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Pedimos desculpas pelo inconveniente causado.
Solicito que você espere algum tempo enquanto resolvemos o problema.
Espero que entenda.
Eu entendo perfeitamente o problema, NAME-M.
Nossa equipe do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Sempre queremos que os nossos jogadores desfrutem do jogo, mas também garantimos que, se houver algum problema, teremos que resolvê-lo com urgência.
Solicito que você espere um pouco.
Sua paciência será muito apreciada.
Há mais alguma coisa em que eu possa lhe ajudar?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem.
Prazer em conhecê-lo hoje.
Agradeço por nos notificar sobre sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver essa questão e ajudá-lo com o jogo ausente.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado ao seu PRS-ORG
Conta do PRS-ORG?
A fim de ajudá-lo de forma eficaz, solicito que você compartilhe as seguintes informações: Data em que o problema ocorreu.
Nome de usuário e a plataforma na qual você joga o jogo. Quando foi a última vez que você conseguiu jogar seu jogo com  suavidade.
O mesmo Nome de usuário.
Como o item foi obtido pelo senhor.
A fim de ajudá-lo efetivamente, peço que você forneça as seguintes informações: data em que foi feito o pagamento.
Nome de todos os itens que estão faltando.
Plataforma pela qual os pagamentos foram feitos
foi feito
Valor total pago.
Sim, você pode seguir as instruções mencionadas no link que compartilhei e fornecer o formato correto de comprovante de compra para que, juntos, possamos prosseguir para resolver esse problema.
Eu realmente aprecio sua paciência, cooperação e esforços que você fez para seguir todas as etapas necessárias.
Há mais alguma coisa além disso com o qual você gostaria que eu te ajudasse hoje?
Podemos entender sua situação, você está completamente certo sobre sua preocupação, no entanto, confie em mim, forneci-lhe as melhores informações sobre sua pergunta.
Por favor, altere o idioma no canto superior direito ou siga este link em um idioma diferente.
URL
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, desejo que você se cuide.
Para mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo resto de seu dia e lembre-se de se manter seguro!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Como estou aguardando meu PRS-ORG também.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e, se você for um candidato, receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, receberá o ícone.
Como o assunto está relacionado aos servidores, não podemos prever o tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, obterá o conteúdo.
Desejo-lhe sorte em obter o ícone se você for qualificado.
Há mais alguma coisa com que eu possa te ajudar?
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem. Em que posso ajudá-lo?
Entendo, deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando ao adicionar o PRS-ORG à sua conta do PRS-ORG.
Você vê o jogo no cofre do PRS-ORG?
É por isso que está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível no PRS-ORG.
O desconto de 10% será aplicado de acordo com a assinatura PRS-ORG.
Sim, tivemos um caso semelhante antes.
Por agora, compartilharemos isso como um feedback.
A página em que mostra todos os PRS-ORG está na PRS-ORG, tem que ser atualizada.
Você tem alguma outra dúvida para mim?
Oi, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja indo bem.
Posso saber o problema para ajudá-lo melhor?
Não precisa se preocupar, vou ajudá-lo a fazer o login na sua Conta PRS-ORG no app da web.
depois de verificar a propriedade da conta.
Posso obter o PRS-ORG ID e o endereço de e-mail associados à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na Conta correta?
Obrigado pela informação.
Sua conta PRS-ORG está vinculada a um endereço de e-mail que é usado para fazer login no aplicativo PRS-ORG.
Uma Conta PRS-ORG pode ter várias contas vinculadas a ela, dependendo de quantas plataformas você joga.
Por padrão, o aplicativo da Web usa seu último PRS-ORG usado.
Se você gostaria de alternar para outra Persona, toque no ícone [Configurações] da tela inicial e depois toque no selector [Persona] ('mudar').
Para fazer login em uma conta diferente, você precisará sair completamente.
Não se preocupe, NAME-M, o acesso ao app da web não foi liberado completamente.
Aguarde algum tempo e, quando o acesso ao aplicativo web for ativado com sucesso, você poderá acessá-lo.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Você poderia me dizer mais sobre isso?
Ah!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo a fazer o login no jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Você pode me ajudar com o PRS-ORG?
PRS-ORG gamertag é o Nome de usuário da Conta PRS-ORG
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Vejo que você não consegue fazer uma transferência no mercado de transferência, certo?
Não se preocupe!
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo com sua questão.
Compartilhe o e-mail vinculado à sua conta.
Geralmente, o cartão não muda sozinho.
Mas vou verificar isso para você.
Permita-me um momento para verificar isso. Enquanto isso, você poderia me dizer qual é o seu clube de futebol favorito?
Ah!
O meu é PRS-ORG, mas tem sido muito difícil ser fã do PRS-ORG nas últimas temporadas.
Desde que NAME-M deixou o clube, mal assisti a partidas de futebol.
Conforme verifiquei, você deve ter tido algum problema gráfico, pois o cartão não pode ser negociado e não pode ser listado no Mercado de Transferências.
Como um jogador do PRS-ORG, sugiro que use esse cartão, pois dará a você o link verde.
Mas o PRS-ORG está indo muito bem agora.
Eu entendo sua preocupação, mas como o cartão não pode ser comercializado, ele não pode ser listado no mercado de transferências.
Não se preocupe, vou levar seu precioso feedback e compartilhá-lo com minha equipe para que eles revisem sua conta completamente, caso encontrem o erro eles podem te ajudar.
Também gostaríamos de pedir que você compartilhe seus comentários em nossos fóruns PRS-ORG para que o moderador possa pegar o seu comentário e analisar esse problema.
Aqui está o link: URL
Isto é o melhor que eu posso fazer por você, pois só posso ver que o cartão é não negociável.
Além disso, há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Parece que você não está ao lado do teclado, avise-me se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco no URL
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela confirmação, farei o possível para ajudar sua solicitação e fornecer a melhor resolução possível, certo?
Houve um erro de tradução na descrição do DME para alguns idiomas (confirmado em italiano, português e polonês até agora).
Equipe está ciente do problema.
O DME está funcionando conforme planejado.
Ele deveria conceder uma versão normal ou premium de um ícone.
Não há escolha de jogador como recompensa
Olá,
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Olá, NAME-M.
Vejo que está faltando o PRS-ORG que você comprou.
Não se preocupe!
Eu estou aqui para ajudá-lo.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Certo.
Portanto, você terá que entrar em contato com o suporte da PRS-ORG, pois somos capazes de ver apenas as compras feitas no PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a obter os PRS-ORG perdidos.
Olá.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu posso entender que você está enfrentando um problema de desempenho do jogo em PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer para ajudá-lo.
Você poderia compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotá-los e compartilhá-los com a equipe?
Seu controle está funcionando corretamente com outros jogos?
Isso está acontecendo apenas com o PRS-ORG?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo, farei o possível para ajudá-lo com os pontos ausentes.
Você pode fornecer o seu ID de e-mail que está associado à Conta PRS-ORG?
Obrigado pelo ID do e-mail.
Você poderia me informar de onde você comprou os pontos?
Ok, como as moedas/pontos foram comprados em alguma outra plataforma, precisaremos de alguns detalhes para que possamos validar a compra do nosso lado.
Abra o link, URL.
Não corte a imagem e certifique-se de que seja de um PC/Laptop ou navegador de console.
Assim que os tiver, anexe-os ao caso seguindo as etapas neste link - URL
Olá!
Espero que você esteja bem.
Não se preocupe, vou lhe ajudar com informações sobre as recompensas do Rivals.
Ajude-me com o e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG.
Então, sobre as recompensas do rivais ausentes, eu verifiquei com a equipe e os jogadores em todo o mundo nos relataram o mesmo problema e estamos tentando corrigi-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você precisa fazer é esperar um pouco.
Tudo o que você precisa fazer é dar um tempo.
Aqui está um link para a atualização oficial: URL
Olá, NAME-M,
Fico feliz em conhecê-lo hoje e espero que você esteja bem!
Por favor, compartilhe sua preocupação de hoje comigo.
Você poderia explicar melhor o seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite as minhas sinceras desculpas pelo atraso em resolver seu problema, devido ao grande número de bate-papos que recebemos atualmente.
URL
Aviso quando você terminar.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe, você não perderá as moedas.
Vou ajudá-lo com esse problema.
Você pode me dizer quando você comprou as moedas da PRS-ORG?
Estamos conectados?
Não se preocupe. Às vezes, as moedas compradas com a PRS-ORG levam 48 horas para aparecer no seu jogo. Portanto, recomendamos que você espere 48 horas após a compra. Se esse problema persistir, por favor, não hesite em nos contatar novamente.
Fique à vontade para entrar em contato conosco pelo URL e, então, entraremos em contato para ajudá-lo com as moedas que estão faltando.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Sim, com certeza posso relatar isso e você pode dar uma resposta aos suportes da PRS-ORG.
Prazer em conversar com você.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que você tenha tido a mesma.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia, mantenha-se seguro e cuide de seus entes queridos.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem.
Como você está hoje, NAME-M?
Boa para saber disso, em que posso ajudá-lo, NAME-M?
Ah, é triste saber que, devido a alguns problemas técnicos, a pontuação foi redefinida.
Posso imaginar sua situação.
Provavelmente, eu me sentiria da mesma maneira se estivesse na sua situação.
Posso saber a data e a hora para que eu possa verificar com nossos servidores?
Você poderia nos fornecer o endereço de e-mail registrado da conta PRS-ORG de NAME-M?
Excelente!
Você foi surpreendentemente calmo e cooperativo. Muito obrigado.
Além disso, posso ajudar em mais alguma coisa?
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer isso para você!
Prazer em conhecê-lo, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa de vídeo for inferior, você pode enfrentar problemas durante o lançamento do jogo.
Não, você precisa de uma placa de vídeo dedicada no seu PC.
Requisitos mínimos:
Requisitos mínimos: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Placa de vídeo recomendada (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente.
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Como prazer.
Fico feliz por poder ajudar.
Se houver outras dúvidas que precisem ser esclarecidas, me avise.
De nada!
Não hesite em entrar em contato conosco a qualquer momento.
Obrigado mais uma vez por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Nós desejamos a você boa saúde.
Cuide-se, tenha um bom dia!
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Certamente irei verificar e tentar ajudá-lo com melhor desempenho/conectividade de jogo.
Ah, não podemos realmente confirmar se você ganharia ou perdendo.
Você pode se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido da nossa parte em que os jogadores não conseguiam se conectar aos servidores PRS-ORG, no entanto, foi corrigido agora.
Portanto, pode ser um problema de sincronização.
Solicito que aguarde por enquanto e tente reiniciar o console e o roteador.
Deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como mencionei, o problema foi corrigido.
Sim, isso poderia ser um problema de sincronização.
Pode demorar algum tempo para você se reconectar aos servidores, pois acaba de ser consertado.
Portanto, peço que você aguarde.
Sim.
Muito obrigado pela sua amável cooperação durante esta sessão de bate-papo, agradeço.
Você tem alguma outra preocupação por ora?
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para referência futura, você pode entrar em contato conosco visitando este URL.
Tenha um bom dia e fique bem!
Bem-vindo de volta!
Por favor, aguarde um momento enquanto faço uma verificação.
Obrigado por esperar!
Posso ver que a aposta gratuita de R$ 15,00 foi adicionada como compensação por um problema com a roleta do Brasil em 29 de agosto de 2022.
Observe que as apostas grátis foram creditadas em sua conta.
No entanto, como você solicitou uma retirada, a aposta gratuita expirou de acordo com nossos termos e condições.
Peço que você consulte os Termos e Condições para mais detalhes: URL
Eu entendi perfeitamente.
No entanto, observe que já fornecemos a compensação ontem
Portanto, não podemos adicioná-lo novamente
Além disso, vejo que o agente anterior fechou a conta, conforme o seu pedido.
Se você desejar, posso reabrir a conta para você
Claro, vou fazer isso para você.
Por favor, aguarde um momento.
Obrigado por esperar.
Eu reabri a conta de acordo com seu pedido.
Posso ajudar com mais alguma coisa enquanto isso?
Como não há nenhuma resposta do seu lado, vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Se você precisar de ajuda com mais alguma coisa, por favor, não hesite em nos contatar novamente, seja via e-mail (EMAIL) ou no chat que está aberto todos os dias entre 9:00 à meia-noite CET.
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você quer saber sobre a progressão cruzada.
Posso ajudá-lo com as informações
A progressão cruzada não está disponível no PRS-ORG no momento.
Apenas quando isso for lançado, poderá utilizar a sua progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, portanto, você não deve ter nenhum problema com
Jogando no PC.
Meu nome é NAME-F e fico muito feliz em recebê-lo a bordo com a PRS-ORG.
Lamento ouvir isso!
Posso saber o motivo para o encerramento?
Este não é o tipo de experiência que queremos que os nossos clientes tenham.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como consideramos a experiência do cliente como a principal prioridade, faremos todo o possível ao nosso alcance para lhe ajudar nesta situação.
Posso saber do inconveniente causado para que eu possa lhe atender melhor?
Vejo que sua solicitação de bônus já foi encaminhada, por favor, aguarde algum tempo, ele deve ser adicionado assim que possível.
Sua compreensão e gentileza é altamente apreciada.
Sinto muito, aguarde algum tempo, NAME-M.
Você precisa de mais alguma assistência?
Olá!
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja ótimo.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Certamente irei verificar e ajudar você com o caso de não conseguir acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o ID da rede do PRS-ORG?
Para que eu possa localizar a conta?
Posso saber também o seu ID do Switch?
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem.
Muito obrigado por compartilhar sua questão.
Vou fazer o possível para garantir que você receba toda a ajuda da minha parte para esse problema.
Por favor, não se preocupe.
De nada.
Você poderia me dizer desde quando está enfrentando problemas com o clube?
Agradeço por confirmar isso.
Me dê um momento para verificar os recursos para que eu possa ajudá-lo mais.
Agradeço pela sua paciência.
Como verifiquei, estão ocorrendo alguns erros no jogo PRS-ORG, pois há algum trabalho de manutenção ocorrendo em nosso lado backend.
Também estamos recebendo vários relatos sobre isso.
De nada.
Não se preocupe, isso pode levar algumas horas para ser resolvido e, depois disso, você poderá ver seu clube.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje, já que não podemos fazer uma conexão ao último assessor?
Certamente analisarei os detalhes e tentarei ajudá-lo com a perda de draft devido à interrupção de energia.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Estou buscando detalhes agora, tentarei ser o mais rápido possível.
Como posso verificar, não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente neste caso, no entanto, para sermos justos, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o próprio token de draft.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de Token de Draft, você precisa:
Reconecte-se ao modo Draft e aceite suas recompensas da partida.
Em seguida, espere cerca de uma hora após a partida.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você: URL
Agradeço por sua compreensão.
Há mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Você tentou acessar o modo Draft agora?
Olá, NAME-F, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-la?
Olá, NAME-F, espero que você esteja bem.
Entendo, deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando ao fazer a compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta.
Então, o que exatamente acontece quando você faz uma transação?
Deixe-me ver.
Da minha parte, aparece que a transação está pendente.
Sim.
Dê 24 horas de tempo de recuperação.
Isso ocorre porque houve casos em que todas as transações pendentes são concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo: URL
Desculpe, NAME-F.
Não se preocupe, vou ajudá-lo com informações sobre os códigos.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era NAME-N.
Conheço muitas línguas!
Me desculpe.
Okay.
Pode me ajudar com os códigos também?
Ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, este bate-papo poderá ser encerrado automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá!
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Como vai você hoje?
Certamente irei ajudá-lo com o seu problema e tentarei fornecer a melhor solução disponível, soa bem?
Você pode me ajudar com o código de erro que você está recebendo ao abrir o aplicativo PRS-ORG?
Portanto, aqui eu compartilharei alguns passos de solução de problemas para corrigi-lo para você, soa bem?
URL: (procure, tente instalar seu jogo novamente.
Claro, agradeço.
Além disso, me avise se há mais alguma coisa com que eu possa ajudar.
Eu ficarei feliz em ajudar.
Só para ter certeza, se ainda estivermos conectados?
Então, como você sabe, o PRS-ORG desktop é um aplicativo PRS-ORG em que nossa equipe está trabalhando.
Encontre o seu pasta de instalação do PRS-ORG...
Clique com o botão direito no segundo pasta PRS-ORG Desktop (C: PRS-ORG) e clique em Excluir, em seguida, em Sim.
Faça o download novamente do instalador do PRS-ORG.
Abra o instalador e siga as instruções.
Tente este também antes disso, URL.
Só fiz todo o possível do meu lado para você.
Algo mais de minha parte neste momento.
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer para você!
Antes disso, reinicie o PC uma vez.
Primeiro, siga este URL.
Olá, NAME-M, espero que esteja tudo bem. Em que posso ajudá-lo?
Entendo, você resgatou recompensas PRS-ORG e nenhuma delas você recebeu na sua conta, certo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo e fornecer-lhe a melhor solução disponível.
Deixe-me verificar.
Por favor, me dê um momento.
Obrigado por esperar.
Eu verifiquei e você não recebeu os dois pacotes do PRS-ORG.
Não se preocupe, quero ajudar você.
Então, eu vou relatar isso à minha equipe e eles verão isso e investigarão.
Solicito que você aguarde enquanto isso está sendo investigado.
Sim, fico feliz que você tenha entrado em contato conosco e que queira receber ajuda.
É por isso que vou relatar isso para minha equipe e eles vão investigar e resolver o mais rápido possível.
Espero que entenda.
Eu entendo e é muito lamentável que você tenha que passar por isso.
No entanto, como você ainda não recebeu esses pacotes.
Eu já fiz isso para a minha equipe para a investigação e será resolvido o mais rápido possível.
Apenas saiba, estou fazendo o melhor para ajudar.
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Pelo que entendi, você não consegue instalar o PRS-ORG, mas quando clica nele, ele fecha automaticamente.
Estou certo?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato sobre isso, com certeza farei o possível para ajudá-lo.
Você está recebendo um específico
Erro ou só nada acontece quando você clica para instalar?
Posso saber se você já tentou algum dos passos para solucionar o problema?
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Certamente farei o possível para ajudá-lo a desbloquear o PRS-ORG 18.
Tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Fico feliz em ver que pude resolver esse problema para você.
Existe mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Estamos ainda conectados a esta sessão?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá.
Bem-vindo ao Suporte PRS-ORG.
Eu sou NAME-M.
Como posso ajudar você hoje?
NAME-F, por favor, confirme o valor?
Deixe-me verificar isso para você.
NAME-F, verifiquei sua conta, mas sua retirada ainda não foi aprovada.
Não se preocupe, vou passar sua mensagem para a equipe correta :)
Conforme o processo, os saques serão aceitos a qualquer momento dentro de 24 horas do nosso lado e eles serão creditados na sua conta bancária a qualquer momento dentro de 3 dias úteis.
Não se preocupe, ele será creditado em sua conta bancária em breve.
Você precisa de mais alguma assistência?
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Entendo, por favor, compartilhe o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG.
Muito obrigado.
Aguarde um minuto para analisar sua conta PRS-ORG.
Vou relatar isso à equipe responsável, que analisará sua conta PRS-ORG.
Espero que compreenda.
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, com certeza vou te ajudar a comprar o jogo
E fornecer as melhores informações disponíveis da minha parte.
Você poderia compartilhar seu endereço de e-mail registrado que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado por verificar.
Ok, eu acabei de verificar e parece que, do nosso lado, seu pagamento não chega até nós, portanto, sugiro que você use outro método de pagamento aqui para comprar o jogo PRS-ORG.
Espero ter sido útil para você, além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Eu não quero apressar você, quero ter certeza de que nossa conversa ainda está conectada.
Solicito que você responda, caso contrário, o chat poderá ser encerrado automaticamente, pois trata-se de um chat com um período de tempo determinado.
Já faz algum tempo desde sua última resposta.
O chat pode ser desconectado.
Se você precisar de mais alguma ajuda, estamos à disposição.
Tenha um bom dia!
Oi, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente, vou ajudar com sua assinatura do PRS-ORG
Issue e fornecerá as melhores informações disponíveis.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Um momento para verificar sua conta.
Acabei de verificar sua conta e parece que você não tem nenhuma assinatura do PRS-ORG em sua conta do PRS-ORG.
Posso saber onde você comprou sua assinatura?
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar.
Certamente verificarei por que você não consegue comprar PRS-ORG e compartilharei a mesma informação com você.
Posso saber em que plataforma você está jogando?
Obrigado pela informação.
Portanto, de acordo com os recursos verificados, as compras são gerenciadas pelas plataformas apenas.
Como esses dados são gerenciados pelos respeitáveis revendedores, sugerimos que você peça ao PRS-ORG para verificar essa questão.
Como poderia haver alguns problemas do lado deles, causando isso.
Isso seria apreciado.
Muito obrigado pela compreensão, NAME-M.
Como isso foi discutido, por favor, avise se houver mais alguma coisa além disso?
De nada.
Foi uma ótima experiência conversar com você.
Fique em segurança!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para mais perguntas, você pode entrar em contato conosco através do seguinte URL.
Tenha um ótimo dia!
Agradeço muito pelo seu amor por PRS-ORG.
Obrigado por nos informar.
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
Atualmente, não oferecemos uma tela ou serviços de reparo para nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparo eletrônico especializada em dispositivos e-reader.
para ver se eles têm uma tela de substituição para seu dispositivo.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá, NAME-M, meu nome é NAME-F
..
É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que você esteja bem?
Com o que posso te ajudar?
Certamente, eu entendo o problema que você está enfrentando.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber o erro exato que você está recebendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Estando na sua tela?
Posso saber o ID de e-mail da sua conta do PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto Verifique a propriedade do seu PRS-ORG.
Conta na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Aguardo sua resposta
Ótimo!
Além disso, há algo mais com que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conversar com você aqui.
Solicito que você fique em casa, seja seguro e cuide-se.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia :)
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo no chat.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, como você mencionou, seu jogo PRS-ORG não está sendo iniciado.
Certo?
Obrigado pela explicação.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Posso saber se você está recebendo algum erro?
Obrigado pelos detalhes.
Estou compartilhando alguns passos, por favor, tente executá-los no PRS-ORG.
Vá para Configurações &gt; Usuários e contas &gt; Outro &gt; Restaurar licenças.
Selecione restaurar e aguarde até que a operação seja concluída e, em seguida, tente acessar seu conteúdo novamente.
Olá, NAME-M,
É um prazer conhecê-lo.
Como posso lhe ajudar?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema em relação ao Mid ou PRS-ORG.
Verifiquei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatórios semelhantes de outros jogadores em todo o mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando diligentemente para corrigi-lo.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível. Portanto, peço que você aguarde um pouco.
Precisamos apenas da sua cooperação aqui.
Fique tranquilo, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e nós consertaremos isso.
Além disso, posso ajudar com mais alguma coisa?
O jogador seria contatado no jogo e quaisquer atualizações seriam postadas nos canais sociais do PRS-ORG.
Espero que você esteja seguro e saudável nestes tempos críticos.
Prazer em conversar com você aqui.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
Eu estou ótimo, obrigado por perguntar. Espero que você também esteja ótimo.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me informe mais sobre seu problema, para que eu possa entender melhor e ajudá-lo de maneira eficaz.
Estamos conectados?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei encontrar a melhor solução para o seu problema em relação a não obter a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, posso saber o e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigado por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, isso nos coloca em uma situação difícil.
Agora preciso encerrar este bate-papo, mas se precisar de ajuda, peço que entre em contato conosco novamente através do PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que esteja tudo bem. Em que posso ajudá-lo?
Entendo, deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com alguns passos para solucionar os problemas: URL
Claro!
Ainda estamos conectados?
Por favor, responda, caso contrário, o chat será encerrado devido a inatividade.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com a sua preocupação sobre o progresso do jogo.
Deixe-me verificar isso para você.
Você tentou algum dos Passos para solucionar este problema?
Deixe-me verificar isso para você.
Eu sugiro que você consulte este link: URL
Parece que você está ausente do teclado, por favor, me avise se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco em URL
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Percebo que você entrou em contato conosco sobre o jogo que não está sendo iniciado
Certamente vou analisar os detalhes do início do jogo.
Você pode me informar o e-mail para localizar a conta?
Obrigado.
Deixe-me verificar.
Você já enfrentou esse problema antes com o jogo?
Agora, a única maneira de ter certeza absoluta de que tudo está ótimo do seu lado é dar alguns passos para "corrigir", enfim, qualquer problema desconhecido que esteja arruinando a diversão. Então, vamos começar.
Você já tentou algumas soluções rápidas até agora?
Consulte o link de autoajuda para resolver tudo para você: URL
Parece que você está longe do teclado, avise-me se
Nós ainda estamos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Certamente irei verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver esse problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG
Conta?
Obrigado.
Posso saber o nome dos pacotes e exatamente onde você deveria recebê-lo?
Entendi!
Posso saber a plataforma na qual o senhor joga?
Agradeço pelos detalhes.
Conforme verificado, o pacote do Prime Gaming foi creditado na sua conta e aberto no ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
O conteúdo do pacote foi PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M etc.
Permita-me analisar sua dúvida.
Por favor, mantenha-se conectado.
Sim, como eu entendo, você tem que jogar seu jogo em Inglês e você quer em Português, certo?
Não se preocupe, posso ajudá-lo a alterar isso, se desejar?
Mas, somente para esse propósito, preciso transferi-lo para nosso especialista em produtos e desenvolvedores de jogos para fazer as alterações necessárias em seu jogo.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail, se você está disposto a prosseguir?
Estamos conectados, estou correto?
Obrigado pelo e-mail.
Permita-me abordar isso como um feedback para que o problema seja resolvido o mais rápido possível.
Eu transferi com sucesso como um feedback.
Será resolvido o mais rápido possível.
Por favor, não se preocupe, elevamos como prioridade.
Por favor, avise-me se houver mais alguma coisa, posso ajudá-lo hoje?
Terei todo o prazer em lhe ajudar mais.
Você será um dos primeiros a ser resolvido.
Peça ao seu amigo também que entre em contato conosco.
Espero que você tenha tido uma experiência maravilhosa comigo e que eu tenha sido útil para você hoje.
Se você ainda tiver alguma preocupação, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Foi um prazer lhe ajudar.
Tenha um bom dia!
Olá!
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja tendo um dia fantástico.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Certamente vou tentar ajudá-lo com as moedas PRS-ORG ausentes
Tenha certeza de que irei ajudá-lo com a melhor opção possível.
Você já reiniciou o console e iniciou o jogo no seu console?
Por favor, inicie o jogo agora a partir do seu console.
Verifique o artigo de ajuda abaixo mencionado:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas, para que possamos conceder as moedas PRS-ORG ausentes.
Por favor, forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (imagens de dispositivos móveis não serão aceitas).
Eles devem ser imagens integrais, sem cortes.
Eu não compreendo.
Por favor, descreva o problema.
Não se preocupe, vou ajudá-lo com o problema do conta hackeada que você está enfrentando.
Você poderia me informar qual seu endereço de e-mail da Conta PRS-ORG?
Sua conta PRS-ORG teria sido excluída devido a atividades não permitidas por nossa equipe de segurança.
Tente recordar o e-mail que estava vinculado à sua conta e, em seguida, tente redefinir a senha da conta para conseguir entrar se você ainda não tiver criado uma nova conta com o mesmo e-mail.
Você encontrará as etapas aqui: URL
Sinto muito, mas a última mensagem não era para você.
Você tem esse e-mail vinculado à conta "EMAIL"?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL, ficaremos felizes em ajudá-lo.
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje!
Deixe-me verificar os seus anexos.
Enquanto isso, você poderia elucidar seu problema?
Obrigado por nos informar sobre isso.
Vou verificar com a minha equipe se há algum problema em andamento.
Eu realmente aprecio seu amor pelo jogo.
Enquanto isso, estou discutindo o caso com minha equipe. Posso saber qual clube você suporta, pois parece que você é um grande fã PRS-ORG.
Isso é ótimo de ouvir.
Em relação ao seu problema, gostaria de informar que muitos jogadores como você estão enfrentando o mesmo problema e a boa notícia é que nossa equipe está ciente do problema e já está trabalhando para resolvê-lo o mais rápido possível.
Recomendo que você espere até que o problema seja resolvido por nossa equipe.
Muito obrigado pela sua gentil cooperação e compreensão.
Fique à vontade para nos informar se você tiver problemas no futuro, ajudaremos você com eles.
Agradecemos por entrar em contato.
Tenha um ótimo dia :)
Fique seguro e mantenha-se saudável!
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja tendo um dia fantástico!
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Antes de mais, peço desculpa pelo inconveniente causado.
Parece ser um bug e isso me deixa profundamente chateado.
Preciso relatar isso à minha equipe responsável agora.
Como eu realmente não quero perder seu tempo,
Sim, eu fiz as alterações aqui.
Há mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Hahaha.
Muito obrigado por suas palavras gentis!
Obrigado por me deixar ajudá-lo.
Foi um prazer ajudá-lo!
Teremos o maior prazer em tê-lo conosco.
Obrigado por entrar em contato, mantenha-se seguro e cuide-se!!
Olá, prazer em conhecê-lo.
Certamente farei o possível para ajudá-lo com os pontos do PRS-ORG Mobile que faltam.
Posso saber quando foi feito a compra?
Obrigado pelos detalhes.
Não há nada com que se preocupar.
Parece bom?
Às vezes, as compras podem demorar um pouco.
Eu sugiro que você aguarde um pouco de tempo.
Se você não receber os pontos após 24 horas.
Você pode simplesmente nos contatar e vamos verificar mais para você.
Eu entendo sua preocupação, no entanto, há um tempo de espera de 24 horas para o pagamento.
Porque a espera para este período de tempo é obrigatória para ambos.
Não seria possível para nós verificar isso antes desse horário.
Haveria mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Prazer em conhecê-lo NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Vou ajudá-lo a obter o PRS-ORG no modo online novamente.
Você já tentou qualquer solução de problemas?
Certo!
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estas etapas: URL
Foi um prazer ajudá-lo!
Se você precisar de qualquer outra ajuda, você pode sempre entrar em contato conosco, e adoraríamos ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um lindo dia pela frente!
Tchau e cuide-se!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudar você hoje?
Ainda estamos conectados?
Vejo que você está desapontado, pois está sendo emparelhado com jogadores de alto nível nas partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Quer que eu repita isso e compartilhe com a equipe?
Não se preocupe!
Vou compartilhar o comentário com a equipe, como anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudar?
Foi bom conversar com você.
Agradeço por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Como posso te ajudar?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei buscar a melhor solução possível para o seu problema com PRS-ORG Points ausentes.
Posso saber em qual loja você comprou os pontos?
Sim, entendi, por favor, informe-me a loja da qual você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para me informar se ainda estamos conectados.
Oi, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem, hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você precisa de ajuda com um problema de draft no PRS-ORG.
Deixe-me garantir que estou aqui para ajudar!
Infelizmente não podemos redefiní-lo no momento, pois estamos tendo um problema contínuo para isso.
No entanto, precisamos de algumas informações sua.
Solicito que você inicie o erro novamente para obter um horário atualizado e compartilhá-lo comigo (horário/escolha/fuso horário).
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de compartilhar com você que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
O senhor receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você vai obtê-los em 27 de 30 de 30, quando abrir o jogo.
Não se preocupe!
Agradecemos por entrar em contato conosco.
Se precisar de ajuda, você pode entrar em contato conosco em URL.
NAME-M e tenha uma ótima noite!
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Entendo que você jogou o PRS-ORG no PRS-ORG e não obteve acesso ao app da web.
Posso ajudá-lo com as informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para ganhar acesso.
Confira o artigo abaixo para obter informações.
URL
Fique à vontade para nos contatar novamente.
Você tem outras perguntas para mim?
Agradecemos por entrar em contato.
Tenha um ótimo dia :)
Cuide-se!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Eu bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação, posso saber exatamente o problema?
Agradeço por explicar o problema em questão.
Eu entendo como você se sente ao enfrentar esse problema ao resgatar o jogo ou instalá-lo, mas permita-me ajudá-lo com as informações sobre como você pode desfrutar do jogo e baixá-lo.
Posso confirmar, você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Em seguida, você pode resgatar o código e baixar o jogo diretamente do PRS-ORG.
Tente resgatar o código, usando as etapas:
Acesse URL.
Clique na guia Resgatar códigos de produto.
Digite seu código do produto e clique em Avançar.
Prazer em conhecê-la, NAME-F!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar?
Muito Boa Tarde.
Antecipando sua pergunta, pode-se adquirir CDs físicos de títulos PRS-ORG no NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é
disponível para vender ou para jogar on-line.
Isso significa que o jogo está completamente desativado e ninguém pode acessar o jogo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores pedem ao PRS-ORG para voltar e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, este era o meu título favorito no PRS-ORG, NAME-F.
Foi uma ótima experiência conversar com você.
Adoraria ajudá-la se você tiver mais algum problema.
Olá e bem-vindo ao suporte do eBook. Localizamos a conta e vemos tudo em ordem até agora.
Você está tentando ler no app ou em um e-reader PRS-ORG?
Para ler em um computador, você precisa usar o aplicativo de leitura disponível aqui para baixar:
URL
Depois de instalado, abra-o e faça login com sua conta para sincronizar e baixar seus livros para ler
Você já tentou usar o aplicativo no computador?
Um e-mail pode ser enviado para redefinir a senha e você pode usá-lo no aplicativo no computador
Verifique no endereço de e-mail associado ao seu serviço
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em te ajudar hoje.
Lamento saber disso.
Por favor, aguarde um momento.
Obrigado pela sua paciência.
Vejo que sua solicitação de retirada foi processada com sucesso.
Você receberá o valor em até 1 a 3 dias úteis.
Peço desculpas pela demora.
Por favor, tenha certeza de que você receberá o dinheiro o mais rápido possível.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa enquanto isso?
Como não há nenhuma resposta do seu lado, vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Se precisar de ajuda com mais alguma coisa, por favor, não hesite em nos contatar novamente por e-mail ([EMAIL]) ou no chat, que está disponível todos os dias entre 09:00 e 24:00 CET.
Olá, NAME-M muito prazer em conhecê-lo
Certamente vou te ajudar
com seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número do pedido que você deseja ter reembolsado
Obrigado por compartilhar o e-mail comigo
Estou enviando um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigado por compartilhar o código e o número do pedido comigo
Felicidades.
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será depositado em
sinais restituídos à conta em 7 a 10 dias úteis, então está tudo bem agora
Haveria mais alguma coisa com a qual eu possa te ajudar?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Espero que você tenha um ótimo dia pela frente
Fique seguro e saudável!
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Por favor, permita-me um momento para verificar os detalhes.
Você poderia confirmar se esta é uma recompensa de junho?
Por favor.
Permita-me um momento para que eu possa verificá-lo para você.
Obrigado por ficar conectado. Verificamos com nossa equipe e descobrimos que há um problema conhecido com as recompensas que estão faltando e muitos outros jogadores também estão sendo afetados por isso.
No entanto, o bom é que nossa equipe está ciente disso e já está analisando.
Em breve, o problema será corrigido e nossa equipe liberará os itens para todos os efetivos qualificados.
Jogadores juntos.
No momento, não consigo ver um tempo estimado de quando isso será concluído, mas tenha certeza de que nossa equipe está trabalhando nisso
se possível.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo hoje?
Foi legal conversar com você.
O senhor foi muito gentil, paciente e cooperativo durante toda a conversa.
Muito obrigado.
Agradecemos por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Tenha um bom dia!
Olá, NAME-M,
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a jogar com o PRS-ORG Stadium no PRS-ORG Conta.
Parece bom?
Sei que o senhor é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções com o jogo.
Gostaria de informar que não podemos cuidar do acesso do PRS-ORG e PRS-ORG.
Solicito que você entre em contato com o suporte da PRS-ORG e PRS-ORG Stadia.
Eles podem ajudá-lo com o acesso.
Há mais alguma coisa com que eu possa lhe ajudar?
Foi um prazer ajudar você hoje.
Eu aprecio seu tempo.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia pela frente!
Olá, NAME-M, parece que você foi desconectado do conselheiro anterior.
Permita-me um momento para verificar com ele.
Obrigado, seria apreciável se você pudesse explicar o problema.
Com certeza, vou ajudar com o problema do pedido que você está enfrentando.
Você poderia me informar o endereço de e-mail da conta PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Solicito que você responda, pois o chat pode ser encerrado automaticamente, uma vez que é um chat com prazo limitado.
Já passou algum tempo desde a sua última resposta.
O chat pode ficar desconectado.
Se você precisar de mais algum auxílio, estamos à sua disposição.
Tenha um bom dia!
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, permita-me alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigado pela sua paciência.
Eu encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no App.
O senhor está usando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá.
Espero que você esteja bem hoje.
Eu entendo que você precisa redefinir a senha
Vou analisar os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua Conta PRS-ORG?
Obrigado!
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber o e-mail original da sua conta?
Solicito que você evite usar linguajar inapropriado.
Se continuarmos a receber essas mensagens, talvez seja necessário encerrar nossa sessão de bate-papo.
Olá, NAME-M,
Prazer em conversar com você, como vai você hoje?
Você é um humano incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Estou bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe e tenha certeza, farei o possível para resolver seu problema em relação ao PRS-ORG
e animá-lo!
Posso saber a que você está se referindo com o PRS-ORG?
Sinto muito que o termo não está claro para mim.
Muito obrigado pela explicação.
Posso saber qual erro exato você está enfrentando ao tentar obter os jogadores?
Olá, prazer em conhecê-lo, em que posso ajudá-lo?
Ah!
Compreendo.
Com certeza, irei ajudá-lo com o problema de conectividade no modo de draft single player
Você pode me dizer seu e-mail e ID PRS-ORG?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem na linha de assunto "Verificar propriedade de sua Conta PRS-ORG" e você pode tê-lo recebido na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Estamos conectados?
Prazer em conhecê-lo NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento saber que você não recebeu a vitória.
Isso realmente é um problema e com certeza vou verificar isso para você.
Se você não conseguiu obter a vitória, deve ter enfrentado a desconexão.
Não temos nenhuma compensação disponível, pois nossas equipes criaram uma ferramenta de token de draft dedicado para esses casos.
Você pode tentar isso.
No seu último jogo de draft, seu jogo está sendo exibido da seguinte forma:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso te ajudar hoje?
Posso saber de onde você fez a pesquisa?
Não se preocupe, você poderia me ajudar com o código?
Eu sei que você é o maior fã da PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção no jogo e que não podemos cuidar do mesmo devido a erro.
Se você tiver mais sorte, pode tentar depois de algum tempo com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG
Então não poderemos olhar para o código, pois é um código promocional no jogo.
Há mais alguma coisa?
Prazer em conhecê-lo NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Sinto muito em ouvir que você não gostou dos gráficos ou do novo PRS-ORG no seu último PRS-ORG.
Definitivamente, tomarei sua opinião sobre isso.
Recebemos feedbacks positivos sobre a versão next gen do jogo.
Pessoalmente, achei os gráficos incríveis.
Mas estamos abertos a qualquer feedback que os jogadores desejam compartilhar.
Certo!
Vou anotar seu feedback sobre isso e garanto que qualquer feedback que nossos jogadores forneçam é valioso e fazemos tudo o que podemos para garantir que ele seja ouvido.
Eles podem não voltar, mas toda a nossa conversa é documentada e revista.
Portanto, fique tranquilo que seu feedback chegará aos canais adequados.
Deixe-me saber se você tem alguma outra pergunta para mim?
Certo!
Nossa equipe verá e tentará o seu melhor para melhorar a experiência de jogo para todos.
Além disso, se houver mais alguma coisa que eu possa fazer por você, por favor, me avise.
Foi um prazer ajudar você, NAME-M.
Se precisar de mais alguma ajuda, você pode entrar em contato conosco a qualquer momento e adoraríamos ajudá-lo.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia pela frente.
Tchau tchau e se cuide!
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Permita-me aqui um momento para verificar.
Sinto muito por demorar algum tempo.
Estou verificando isso para você.
Obrigado por aguardar.
Vou encarar isso como um feedback do seu lado para que nossa equipe relevante possa aumentar as quantias da aposta no futuro.
Peço desculpas mais uma vez pela inconveniência causada.
Enquanto isso, peço que você verifique os Termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudar com mais alguma coisa nesse momento?
Olá, NAME-M,
Espero que você esteja bem. Em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, por favor, permita-me um momento para verificar isso.
Posso saber se você comprou os PRS-ORG Points da PRS-ORG?
Solicito que entre em contato com a PRS-ORG.
Você pode entrar em contato com o suporte do PRS-ORG e dizer que não recebi.
essas pontos que eu comprei.
Há algo
Mais eu posso te ajudar com alguma coisa?
Você pode digitar no suporte do PRS-ORG e entrar em contato com eles.
Tenha um ótimo dia!
Foi legal conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas dentro do jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá!
Espero que você esteja bem.
Obrigado pelo número do caso.
Pelo que vejo, você já tentou acessar sua conta da PRS-ORG antes.
Posso saber se você tem alguma nova informação sobre a conta?
No modelo compartilhado em bate-papo anterior?
Endereço IP (a rede na qual jogam) - Y - [endereço IP]
Data de nascimento (fornecida durante a criação da conta): Sim/N - [data de nascimento]
Uma compra na conta e a data de compra (mes/ano) - Sim/não - [produto comprado e datas]
Últimos 4 dígitos do cartão de crédito: sim/não - [últimos 4 dígitos]
Endereço de cobrança: Sim/Não - [endereço]
Número de telefone: Sim/Não - [telefone]
Por favor, todos os dados de acordo com o modelo.
Muito obrigado.
Por favor, permita-me um momento.
Obrigado pela sua paciência!
Parece que ainda há alguns dados incorretos e não podemos corrigir a conta.
Solicito que você tenha este número do caso -PHONENUMBER
Absolutamente, tente criar um novo caso e forneça o número do caso com todos os dados possíveis.
E
Mais alguma coisa em que eu possa te ajudar?
Há mais alguma coisa com que eu possa lhe ajudar?
Olá, NAME-M,
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Certamente irei verificar e ajudar com o acesso a um endereço de e-mail vinculado à Conta PRS-ORG
problema.
Compartilhe seu endereço de e-mail registrado para Conta PRS-ORG e PRS-ORG ID.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja indo bem hoje.
Você poderia explicar qual problema você está tendo?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de inicialização do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado, por favor, gerencie o PRS-ORG do PC e anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão as etapas - URL.
Depois de o gerar, anexe-o aqui - URL
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco por URL.
Oi, NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber qual é a mensagem de erro exata que você recebeu?
Entendo, obrigado por compartilhar os detalhes.
Peço que você siga o artigo abaixo para resolver isso.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Olá, NAME-M,
Prazer em conhecê-lo!
Pelo que entendi, você deseja jogar o PRS-ORG no PRS-ORG no PC.
Nesse caso, quero informar que ambos os dispositivos são diferentes e você deve comprar o jogo para PC, que funcionará no PRS-ORG Launcher ou no PRS-ORG, bem como no aplicativo PRS-ORG.
Foi uma ótima experiência lhe atender, espero que tenha sido o mesmo para você.
Fico feliz por ter conseguido ajudar com sua questão.
Isso não teria sido possível sem a sua cooperação.
Há mais alguma coisa com a qual eu possa ajudar você hoje?
Terei todo o prazer em ajudar você ainda mais.
Sim, por favor, compartilhe os nomes dos jogadores.
Fico feliz em conhecer um fã do PRS-ORG!!
Vi suas partidas e você é um jogador fenomenal e um verdadeiro campeão do PRS-ORG.
Porém, consigo ver suas estatísticas do jogo.
Você gasta muito tempo neste jogo que é realmente incrível.
Tudo de melhor!
O versátil campeão do PRS-ORG.
Muito prazer em ajudá-lo, obrigado por ser tão compreensivo e por nos dar essa oportunidade de ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, descanse e divirta-se.
Oi!
Espero que você esteja bem, como posso
ayudarla?
Não se preocupe!
Certamente irei ajudar com seu problema e fornecer as melhores informações disponíveis.
Posso saber se você está recebendo algum erro quando o jogo pára de funcionar?
Tudo bem, posso saber todos os passos de solução de problemas que você já fez até agora?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e tente limpar seu
Armazenamento: URL
Estamos conectados a esta sessão?
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em te ajudar!
Vejo que você já estava executando solução de problemas. Você gostaria de continuar?
Ou deveríamos processar um reembolso?
Compreendo.
Acabei de processar o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns momentos.
Lembre-se de que pode demorar de 3 a 5 dias úteis para o dinheiro voltar à sua conta.
Você solicita uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, enviarei o e-mail em alguns momentos.
Acabei de enviar o e-mail.
Ele deve chegar em breve.
