Obrigado pela informação fornecida, espero que você esteja bem.
Por favor, permita-me verificar sua conta PRS-ORG.
Eu ficarei feliz em lhe ajudar.
Por favor, dê-me um momento.
Você poderá ler os e-books da PRS-ORG em um computador, laptops, tablets.
O PRS-ORG, o smartphone basta instalar o PRS-ORG, faça login em sua conta e os e-books serão sincronizados com o app em seu dispositivo.
Você quer dizer que não tem acesso à sua conta PRS-ORG?
Que tipo de dispositivo você gostaria de usar para ler o e-book?
Existem 3 opções para ler os e-books PRS-ORG:
Com o aplicativo PRS-ORG
PRS-ORG  ou
instalando o PRS-ORG em seu computador.
Perfeito.
Você quer dizer que baixou o e-book?
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-la?
Tudo bem. Claro que você pode dar uma olhada na nossa listagem PRS-ORG.
Diferentes títulos que você pode querer dar uma olhada.
Olá, você ainda está comigo?
Devido à ausência de resposta, e para fins de qualidade, eu terei que encerrar esta conversa. Por favor, entre em contato conosco para quaisquer dúvidas ou perguntas, ficaremos mais do que felizes em ajudá-lo.
Tenha um ótimo dia, adeus!
Olá,
Obrigado por acessar o suporte do PRS-ORG.
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudar.
Fico tão feliz que você nos contatou sobre isso, é importante que eu consertá-lo.
Aguarde um pouco, vou dar uma olhada.
Obrigado por estar on-line.
NAME-F, lamentamos informar que, de acordo com os termos e condições, suas apostas com dinheiro real devem ter pelo menos 1.8 de probabilidade.
Por isso, esta conta não está apta a receber o Bónus de Boas-Vindas por enquanto.
Você também pode fornecer referência detalhada usando o link - URL.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Sabe que estou sempre aqui para ouvir, mesmo que não tenha uma solução para o que está a passar.
No entanto, neste caso, não tenho condições de realizar o necessário.
Peço gentilmente que você compreenda essa questão.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela sua compreensão.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Tenha um bom dia!
Olá, bem-vindo de volta ao Suporte PRS-ORG!
NAME-M, Um momento, vou dar uma olhada.
Obrigado pela sua paciência.
Ao verificarmos, já encaminhamos para que seja resolvido pelo grupo envolvido, porém não podemos encaminhar para a equipe financeira, pois não temos esse recurso, agradecemos pela compreensão.
Você precisa de mais alguma coisa?
Eu compreendo muito bem a sua preocupação.
Obrigado por enviar os documentos, Nome-M. Depois que os documentos solicitados forem enviados, não teremos nenhum problema para prosseguir com sua retirada e concluir as verificações. Portanto, não se preocupe, você receberá uma atualização em breve da nossa equipe.
Solicito a gentileza de compreender em relação a isso. 🙂
Você precisa de mais ajuda?
Eu entendo o quão difícil isso é para você.
Estou aqui para te ajudar, vou acompanhar esse caso e atualizar a equipe.
O senhor é sempre bem-vindo!
Enquanto isso, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Estamos conectados?
Olá, é um prazer conhecê-lo.
Houve um problema de conexão do PRS-ORG algumas horas atrás do nosso lado, já foi corrigido.
URL
Você pode acompanhar as atualizações sobre o link acima de nossa equipe.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo hoje?
Qual erro você está recebendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, precisei encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, é um prazer conhecê-lo!
Vejo que você não consegue acessar o PRS-ORG depois de atualizar o PRS-ORG para o PRS-ORG. O PRS-ORG mostra que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você deseja atualizar o jogo de 32 bits para o de 64 bits.
Está te preocupando, mas não se preocupe, eu vou ajudar você.
Compartilhe o e-mail, por favor.
Ops, temos um problema aqui.
SO mínimo: PRS-ORG através do PRS-ORG.
Esse jogo funcionará somente nas versões do macOS que oferecem suporte aos aplicativos ALPHANUMERICID. O macOS 10.15 Catalina e os versões superiores não são suportadas:
URL
Entendo, é uma solicitação de feedback.
Olá,
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso lhe ajudar hoje?
Oh, ok!
Não se preocupe, estou aqui para atender sua solicitação de reembolso para a PRS-ORG.
Vamos trabalhar nisso rapidinho para você.
Posso saber seu e-mail associado à conta PRS-ORG?
Verificarei agora mesmo.
Não consigo ver que você lançou ou até baixou o jogo via PRS-ORG até agora
Então, se você tem o jogo dia 25, então você deveria ter o jogo baixado também, correto?
Então você poderá tocá-la!
No entanto, aqui não consigo ver se você baixou o jogo no PRS-ORG até agora.
E me informe quando você alega que baixou/comprou
o jogo no PRS-ORG?
When did you purchase on PRS-ORG? Share the date!
Então você alega, por engano, que comprou de alguma forma na mesma data no PRS-ORG e PRS-ORG!
E ainda não perceberam!
Além disso, as capturas de tela foram cortadas ou retiradas do app, então não posso validar isso, elas devem ser exatamente como compartilhadas no URL
Então, volte e dê os corretos, para que eles possam ser validados.
Algo mais de mim neste momento?
Oi, obrigado por reservar um tempo e fazer um contato.
Tenha um bom dia pela frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo pela frente e espalhe um sorriso.
Cuide-se.
Olá, espero que você esteja bem, eu vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, vou dar o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Compartilhe o e-mail associado à conta.
Obrigado.
Enviamos o código de verificação para seu e-mail.
Compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estamos em contato
Parece que você não está próximo ao teclado. Fique à vontade para me dizer se ainda estamos conectados.
Claro.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco em URL
Olá, boa noite é uma p pleição conhecê-lo.
Não entendi bem o que você quer dizer.
PRS-ORG não está disponível gratuitamente do nosso lado, está disponível no PRS-ORG
por este mês.
É uma promoção da PRS-ORG, não uma promoção da PRS-ORG.
Apenas no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será grátis por este mês.
Não a partir do próximo mês.
É gratuito somente para o mês de maio e para a promoção PRS-ORG.
Se fosse uma promoção da PRS-ORG, ela seria gratuita em todas as plataformas e não apenas na PRS-ORG
Caso tenha mais alguma dúvida, não deixe de nos contatar.
Olá, NAME-M .
Prazer em conhecê-la e espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la?
Obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, com certeza tentarei procurar a melhor solução possível para seu problema em relação a não conseguir abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu vou te ajudar.
Permita-me um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigado por esperar e cooperar!
Eu realmente aprecio seu tempo e paciência!
Acabei de consultar a minha equipe sobre o seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando esse problema.
O melhor é que isso já foi trazido à atenção da Equipe competente, que está trabalhando diligentemente para resolver o problema o mais rápido possível.
Obrigado por ser tão cooperativo durante toda a conversa!
Muito prazer em poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Fique seguro e mantenha-se saudável!
Vamos jogar!
Olá, prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudá-la hoje?
Estou compartilhando um link com você, isso pode ajudar a esclarecer todos os seus dúvidas.
Aqui está o link: - URL
O senhor poderia, por favor, detalhar isso um pouco mais?
Estamos conectados?
Como não recebemos nenhuma resposta sua, o nosso chat estará se desconectando agora.
Caso precise de mais ajuda com esta ou qualquer outra questão, não hesite em entrar em contato conosco novamente em URL, tenha um excelente dia pela frente!
Olá, NAME-N
! Espero que você esteja indo bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente vou ajudar com o download do seu jogo
será efornecidas as melhores informações disponíveis.
Posso saber de onde você comprou seu jogo?
Tudo bem, só um momento para verificar.
O senhor está tentando jogar no PC ou PRS-ORG?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e limpe o cache do PRS-ORG: URL
Ainda estamos conectados nesta sessão?
Uma vez que não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo link:
Olá, NOME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Eu estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza irei ajudá-lo a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, também posso ajudar com isso.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à Conta PRS-ORG.
Obrigado por compartilhar.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem na linha de assunto "Verifique sua propriedade de sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido na sua caixa de entrada ou lixeira de spam.
Olá, espero que você esteja indo bem.
Obrigado por indicar a questão referente ao PRS-ORG.
Recomendo que fiquem de olho no nosso perfil oficial no Twitter para obter informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser uma notícia falsa, oficialmente não foi lançada.
Ainda estamos conectados?
Você poderia explicar mais detalhadamente a sua questão?
Foi bom conversar com você.
Agradeço por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco para dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá.
É um prazer conhecê-la, NAME-M.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo neste caso. Permita-me um minuto para verificar os detalhes.
Anotei os detalhes e serei realmente honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo do qual já estamos cientes.
Recebemos relatos semelhantes de outros jogadores em todo o mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando diligentemente para corrigi-lo.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, responde, estamos conectados ou o sistema pode desconectar o chat automaticamente.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível, por isso peço que você aguarde um pouco.
A gente só quer
aqui sua cooperação.
A equipe irá resolver esse problema e em breve entrarão em contato.
Além disso, há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Visto que não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-boca hoje.
Caso ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Tudo bem.
Assim podemos relatar este bug para você.
Normalmente isso não acontece e podemos indicar isso para você.
Pelos vistos, apenas podemos fazer isso por você.
Mencionando os seus pensamentos sobre isto.
Por conta sua, registramos o problema e agora pedimos que
Aguarde e espero que a equipe o entenda.
Em*
Para isso, é necessário entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Sim.
Para mais ajuda, entre em contato conosco pelo endereço URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Prazer em conversar com você aqui.
Tenha um feliz dia pela frente.
Cuide-se!
Oi, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG.
Além disso, compartilhe quais jogos estão em falta.
Muito obrigado!
Permita-me um minuto para verificar.
Por favor, feche a janela do navegador e faça login novamente.
E verifique se há PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Olá, NAME-M.
NAME-M!
Muito legal conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, Uma vez que estou aqui para ajudá-la, você não precisa se preocupar.
Com certeza vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controlador PRS-ORG no PRS-ORG.
Ah, o controlador PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Sem problemas, deixe-me dar uma olhada rápida!
Enquanto isso, como foi o dia deles até agora?
Se você estiver usando PRS-ORG, verifique a configuração do controlador em PRS-ORG – Configurações – Controlador – Configurações gerais do controlador.
Um deles overporá as solicitações de botão do PRS-ORG para exibir solicitações de botão do controle PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desativar todo suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudá-lo!
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você vendeu 38 jogadores no Mercado de Transferências e não recebeu moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer para você.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Tudo bem!
Gostaria de informar que o Mercado de Transferências está apresentando alguns erros, em que alguns jogadores não estão recebendo moedas depois de venderem seus jogadores.
Nossa equipe está constantemente trabalhando nesse problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Pedimos desculpas pelos inconvenientes causados.
Solicito que você aguarde algum tempo enquanto resolvemos o problema.
Eu espero que você entenda.
Eu posso totalmente entender o problema do NAME-M.
Nossa equipe do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Queremos que nosso jogador aproveite o jogo, mas também certificamo-nos de que, caso haja algum problema, precisaremos resolvê-lo de maneira urgente.
Peço que você aguarde um pouco.
Sua paciência será muito apreciada.
Há algo mais em que posso ajudar?
Ainda estamos conectados?
Como não tive resposta sua, precisei encerrar nosso bate-boca hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Prazer em conhecê-lo.
Muito obrigado por nos notificar sobre sua preocupação.
Tentarei o meu melhor para ajudar a corrigir esse problema e resolver seu problema em relação ao jogo ausente.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua PRS-ORG?
Conta PRS-ORG?
Para ajudar eficazmente, peço que você forneça as seguintes informações: data em que ocorreu o problema.
Nome de usuário e plataforma em que o jogo é jogado, quando foi a última vez que o jogo rodou sem problemas
o mesmo nome de usuário.
Como o produto foi obtido por você.
Para poder ajudá-lo efetivamente, peço que me forneça as seguintes informações: data em que foi feito o pagamento.
Nomes de todos os itens ausentes.
Plataforma de pagamento
Foi feito.
Valor total pago.
Sim, você pode seguir as instruções mencionadas na ligação que partilhei e verificar se o comprovativo de compra está no formato correto para que possamos prosseguir em conjunto para resolver este problema.
Agradeço muito sua paciência, cooperação e esforços que você fez para seguir todas as etapas necessárias.
Existe algo mais que eu possa ajudá-lo com isso hoje?
Nós podemos entender sua situação, você está completamente certo em relação à sua preocupação, no entanto, por favor, confie em mim que eu forneci as melhores informações disponíveis em relação à sua pergunta.
Altere o idioma no canto superior direito ou acesse este link em um idioma diferente.
URL
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, desejo que você se cuide.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG!
Tenha um ótimo restante dia e lembre-se de se cuidar!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu estou aguardando pela minha PRS-ORG também.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e se você for elegível receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você tiver direito, receberá o Icon.
Como ele é baseado em servidores, não podemos fazer nenhuma previsão sobre o tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, receberá o conteúdo.
Desejo-lhe sorte para obter o ícone se você for elegível.
Com o que mais posso ajudá-lo?
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Entendo. Deixe-me verificar se conseguimos corrigir o problema que você está enfrentando para adicionar o PRS-ORG.
Você já viu o jogo no cofre do PRS-ORG?
Por isso que é que está a pedir para comprar.
O jogo não está disponível no PRS-ORG.
Você pode estar vendo um desconto de 10% por meio da assinatura do PRS-ORG.
Sim, já tive um caso semelhante antes.
Por enquanto, compartilharemos isso como um feedback.
A página onde são exibidas todas as informações do PRS-ORG está no PRS-ORG e precisa ser atualizada.
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Oi, NAME-M.
Prazer em conhecê-la.
Espero que você esteja bem.
Posso saber o problema para ajudá-lo melhor?
Não há necessidade de se preocupar, vou ajudá-lo a fazer login em sua Conta PRS-ORG no aplicativo da web
depois de verificar a propriedade da conta.
Posso obter o ID PRS-ORG e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Obrigado pela informação.
Sua conta PRS-ORG está vinculada a um endereço de e-mail que é usado para fazer login no aplicativo PRS-ORG.
Uma Conta PRS-ORG pode ter várias Personagens vinculadas a ela, dependendo do número de plataformas nas quais joga.
Por padrão, o aplicativo da Web usa sua PRS-ORG mais usada.
Se você quiser alternar para outra persona, toque no ícone [Configurações] na tela Inicial e toque em seguida no seletor [Persona] ("alterar").
Para fazer o login em uma conta diferente, você precisará sair completamente.
Não se preocupe, Nome-M, o acesso ao aplicativo da web não foi lançado completamente.
Aguarde algum tempo e, quando o acesso ao app for ativado com sucesso, você poderá acessá-lo.
Prazer em conhecer você, espero que você esteja bem hoje.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Você poderia me contar mais sobre isso?
Oh!
Isso não parece bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login no jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Vocês podem me ajudar com o PRS-ORG?
A gamertag PRS-ORG é o nome de usuário da Conta PRS-ORG
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem. Em que posso ajudá-lo?
Percebo que você não consegue fazer troca no mercado de transferências, certo?
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo com a sua preocupação.
Por favor, forneça o e-mail associado à sua conta.
Normalmente, o valor na fatura não muda por conta própria.
Mas irei verificar isso para você.
Pode me dar um momento para verificar isso. Enquanto isso, posso saber qual é o seu clube de futebol favorito?
Ah!
O meu é o PRS-ORG, mas é realmente difícil ser fã do PRS-ORG há algumas temporadas.
Desde que o NAME-M saiu do clube, eu mal assisto aos jogos de futebol.
Ao analisar, observei que há um problema visual, pois o cartão não pode ser vendido, portanto, não pode ser listado no mercado de transferências.
Como um jogador PRS-ORG, sugiro que você use este cartão com o PRS-ORG, pois isso lhe dará o link verde.
Porém, o PRS-ORG está funcionando muito bem agora.
Eu entendo sua preocupação, mas como o cartão não pode ser trocado, ele não pode estar na lista de transferências.
Não se preocupe, vou levar seu comentário importante e compartilhá-lo com minha equipe para que eles revisem sua conta completamente, se eles encontraram o erro, eles podem ajudá-lo.
Também peço que você publique seus comentários sobre os fóruns PRS-ORG para que o moderador possa selecionar o seu comentário e analisar a questão.
Aqui está o link: URL
Esta é a melhor coisa que posso fazer por você, pois posso ver que o cartão não é comercializável.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa te ajudar?
Parece que você está longe do teclado. Por favor, avise-me se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso precise de mais ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco em URL
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem, é ótimo conhecê-la virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela confirmação. Farei o possível para auxiliá-lo e oferecer a melhor solução, certo?
Ocorreu um erro de tradução na descrição do SBC para algumas línguas (confirmado em italiano, português e polonês até agora).
A equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando conforme o planejado.
É suposto garantir uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há jogador escolhido na recompensa
Olá,
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Olá, NAME-M.
Vejo que você está sentindo a falta do PRS-ORG que comprou.
Não se preocupe.
Eu estou aqui para ajudá-lo!
Passaram 24 horas desde a compra do PRS-ORG?
Certo.
Por isso, você terá que entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG pois só podemos ver as compras feitas na PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a recuperar a senha do PRS-ORG.
Olá.
Espero que você esteja bem.
Como posso lhe ajudar hoje?
Compreendo que você está tendo problemas para jogar em PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer para você.
Você poderia compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotar e compartilhar com a equipe?
Seu controle funciona bem com outros jogos?
Isso está acontecendo apenas com PRS-ORG?
Olá, NAME-M,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi, tentarei o meu melhor para ajudá-lo com os pontos em falta.
Você pode fornecer o ID do e-mail associado à Conta PRS-ORG?
Obrigado pela ID do e-mail.
Você poderia me dizer de onde você comprou os pontos?
Ok, como os pontos/moedas foram comprados de outra plataforma, precisamos de alguns detalhes para validar a compra.
Por favor, abra o link - URL
Não corte a imagem e certifique-se de que ela foi tirada a partir de um computador de mesa ou portátil ou console de jogos.
Feito isso, prenda-os na embalagem, seguindo as etapas desse link: URL
Olá,
Espero que você esteja bem.
Não se preocupe, vou informar a você as recompensas dos rivais.
Ajude-me com o e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Sobre as recompensas dos rivais ausentes, eu chequei com a equipe e os jogadores em todo o mundo relataram o mesmo problema, e estamos tentando corrigi-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você tem a fazer é dar-lhe um tempo.
Tudo o que você precisa fazer é dar um tempo.
Aqui está um link para a atualização oficial: URL
Olá, Oi, NAME-M.
Fico feliz em conhecê-la hoje e espero que você esteja bem!
Por favor, compartilhe conigo sua preocupação do dia.
Você poderia esclarecer seu problema?
Permita-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite minhas sinceras desculpas pela demora em resolver a sua questão, em virtude do grande número de chats que estamos recebendo ultimamente.
URL
Avise-me assim que você terminar.
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, você não vai perder as moedas.
Eu vou te ajudar com esse assunto.
Você pode me dizer quando você comprou as moedas do PRS-ORG?
Estamos conectados?
Não há necessidade de se preocupar. Algumas vezes, as moedas compradas com o PRS-ORG levam 48 horas para refletir na conta, então solicitamos que o senhor espere 48 horas a partir do momento da compra e, caso o problema persista.
Entre em contato conosco através do URL para obter ajuda com as moedas ausentes.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa te ajudar?
Sim, posso fornecer os dados de feedback para o Suporte PRS-ORG.
Foi um prazer e uma alegria conversar com você aqui.
Foi uma maravilhosa experiência vos servir, espero que tenhais gostado.
Agradecemos por entrar em contato com a Central de Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia, fique bem, cuide de seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Tenham um dia maravilhoso!
Prazer em conhecê-lo
. Espero que você esteja bem.
Como você está hoje, NAME-M?
Ótimo saber disso, em que posso ajudar você hoje, NAME-M?
Ah, é triste saber que, devido a alguns problemas técnicos, a pontuação foi redefinida.
Posso imaginar a sua situação.
Eu provavelmente me sentiria da mesma maneira se eu fosse em sua situação.
Posso saber a data e a hora para que eu possa verificar com os nossos servidores?
Você poderia fornecer o endereço de e-mail registrado da conta PRS-ORG, POR EXEMPLO NAME-M?
Incrível!
Você tem sido incrivelmente calmo e cooperativo, muito apreciado.
Mais alguma coisa da minha parte, neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer para você!
Prazer em conhecê-la, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se o cartão gráfico for menor, o usuário poderá enfrentar problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa uma placa de vídeo dedicada no seu PC.
Mínimo: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD7850 ou equivalente
Requisitos mínimos: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD7850 ou equivalente.
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Recomendada Placa de vídeo (AMD): Radeon R9 270x ou Equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
O prazer é meu.
Fico feliz por ter ajudado.
Por favor, avise-me se você ainda tiver alguma outra preocupação por hoje.
Agradeço por sua visita!
Não hesite em nos contatar a qualquer momento!
Mais uma vez, obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Nós desejamos a você muita saúde.
Fique seguro, tenha um bom!
Olá, NAME-M, é um prazer em conhecê-lo!
Certamente vou verificar isso e tentar ajudar, com um melhor desempenho do jogo/conectividade.
Ah, não podemos realmente confirmar se você obteria uma vitória ou uma perda.
Você consegue se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido do nosso lado, onde os jogadores não podiam se conectar aos servidores PRS-ORG, mas foi corrigido agora.
Portanto, pode tratar-se de um problema de sincronização.
Solicito que, por favor, aguarde enquanto e tente reiniciar a consola e o roteador.
Deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como já mencionei, o problema foi resolvido.
Sim, esse pode ser um problema de sincronização.
Pode demorar algum tempo para que você consiga reconectar-se aos servidores, porque eles acabei de ser consertados.
Por isso, peço que vocês, por favor, aguardem.
Sim.
Muito obrigado pela sua colaboração durante esta sessão de bate-papo, eu realmente aprecio isso.
Você tem alguma outra preocupação para agora?
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco acessando à URL.
Tenha um bom dia e fique em segurança!
Welcome back
Permita-me aqui um momento para verificar.
Obrigado por esperar.
Posso ver que uma aposta grátis de 15,00 R$ foi adicionada como compensação por problemas da roleta brasileira em 29 de agosto de 2022
Por favor, observe que as apostas grátis foram creditadas à sua conta.
No entanto, como você solicitou uma retirada, a aposta gratuita expirou de acordo com nossos termos e condições.
Solicito que você acesse os Termos e Condições para obter mais informações: URL
Eu entendo perfeitamente isso.
Entretanto, por favor, note que, nós já lhe fornecemos a compensação ontem
Portanto, não poderemos adicioná-lo novamente
Além disso, vejo que o agente anterior fechou a conta, conforme o seu pedido.
Se você quiser, posso reabrir a conta para você
Claro, farei isso por você.
Permita-me um momento aqui, por favor.
Obrigado por esperar.
Eu reabri a conta conforme seu pedido.
Enquanto isso, você precisa de alguma ajuda?
Como não há resposta de seu lado, vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Caso precise de ajuda com mais alguma coisa, não hesite em entrar em contato conosco novamente via e-mail (EMAIL) ou chat, que fica aberto todos os dias das 9h à meia-noite.
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendo que você quer saber sobre o progresso cruzado.
Eu posso te ajudar com as informações
A progressão cruzada não está disponível no PRS-ORG, pelo menos para o momento.
Após a sua chegada, você poderá usar a progressão do PRS-ORG no PC.
O recurso de progressão cruzada não está disponível para você não deverá ter problemas com
jogando no PC.
Meu nome é NAME-F e estou muito feliz em recebê-lo a bordo do PRS-ORG.
Lamento saber disso!
Posso saber o motivo do fechamento?
Não é essa a experiência que queremos que os nossos clientes vivam.
Sua paciência é realmente apreciável.
Considerando que a experiência do cliente é a nossa principal prioridade, faremos o possível para ajudar a resolver sua situação.
Posso saber o inconveniente gerado para que eu possa te atender melhor?
Vejo que a sua solicitação de bônus já foi encaminhada, por favor, aguarde algum tempo, pois ela deve ser adicionada o mais rápido possível.
Sua compreensão é altamente apreciada.
Sinto muito, por favor, espere algum tempo, NAME-M.
Você precisa de mais alguma ajuda?
Olá!
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Certamente irei verificar e ajudar com o caso de não conseguir acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o PRS-ORG ID de rede?
Para que eu possa localizar a conta?
Posso saber o seu ID do Switch também?
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem.
Muito obrigado por dividir conosco sua preocupação.
Farei o possível para garantir que você receba toda a ajuda de minha parte para esse problema.
Por favor, não se preocupe.
De nada!
Você poderia me dizer desde quando está enfrentando problemas com o clube?
Obrigado por confirmar isso.
Permita-me um momento para verificar os recursos para poder ajudá-lo melhor.
Obrigado por aguardar.
Após verificar, estamos passando por algumas manutenções no sistema, que poderiam estar afetando o jogo PRS-ORG, gerando vários erros.
Estamos também recebendo vários casos para este propósito.
DeIXe-nos saber se tem mais perguntas!
Não se preocupe, isso vai demorar algumas horas para ser resolvido e, então, você poderá visualizar seu clube.
Prazer em conhecê-la, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje? Como não podemos entrar em contato com o seu consultor anterior?
Certamente vou verificar os detalhes e tentar ajudá-la com o problema de perda do esboço devido a corte de energia.
Qual é o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Estou procurando informações agora, tentarei ser o mais rápido possível.
Pelo que posso verificar, neste caso, não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente. No entanto, para manter a imparcialidade, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token de rascunho por conta própria.
Antes de você usar a ferramenta de solicitação de tokens de versão prévia, você precisará:
Conecte-se novamente ao Modo Rascunho e aceite suas recompensas da partida.
Depois espere cerca de uma hora depois da partida.
Isto permitirá que a nossa ferramenta recolha informações precisas.
Aqui está o link para você URL
Obrigado pela sua compreensão.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Você já tentou acessar o modo de draft agora?
Olá, NAME-F, espero que esteja tudo bem, em que posso ajudá-la?
Olá, NOME-F, espero que você esteja bem.
Eu vejo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao fazer uma compra.
Por favor, forneça o endereço de e-mail associado à conta.
Então, o que acontece exatamente quando você faz uma transação?
Deixe-me verificar.
No meu caso, a transação estava pendente.
Sim.
Deixe-o descansar durante 24 horas.
Isso porque já houve momentos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
E você vai ser cobrado várias vezes.
Eis um artigo de ajuda sobre o assunto: URL
Me desculpe, NAME-F!
Não se preocupe, vou te ajudar com informações sobre os códigos.
Compartilhe o e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG.
Sim, era NAME-N.
Conheço muitas línguas!
Peço desculpas.
Certo!
Por favor, ajude-me com os códigos também.
Ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, este chat poderá terminar automaticamente.
Se isso ocorrer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo endereço URL.
Oi!
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Como você está hoje?
Certamente, vou ajudá-lo com o seu problema e tentarei fornecer-lhe a melhor solução disponível. Parece bom?
Você poderia me ajudar com o código de erro que você está recebendo ao abrir o App PRS-ORG?
Portanto, aqui vou compartilhar alguns passos de solução de problemas para resolver o seu problema, tudo bem?
URL(encontrar, tentar instalar seu jogo novamente.
Claro, agradeço.
Além disso, se houver mais alguma coisa em que eu possa ajudar você, me avise.
Eu ficaria feliz em ajudar.
Apenas para ter certeza, se ainda estamos conectados?
Assim, como sabem, o PRS-ORG Desktop é um aplicativo PRS-ORG no qual a nossa equipa está a trabalhar.
Encontre a pasta de instalação do PRS-ORG. ...
Clique com o botão direito do rato no segundo pasta do Desktop PRS-ORG (C:PRS-ORG) e clique em "Excluir", em seguida em "Sim".
Faça o download novamente do instalador do PRS-ORG.
Abra o instalador e siga as instruções.
Tente este também antes disso, URL
Apenas tive certeza de que todas as minhas possibilidades contariam para você.
Mais alguma coisa me desse momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer!
Antes disso, reinicie o PC uma vez.
Siga esse primeiro, URL
Oi, NAME-M, Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Entendo, então você resgatou PRS-ORG recompensas e nenhuma delas você recebeu em sua conta, correto?
Não se preocupe, farei o meu melhor para te ajudar com isso e oferecer a melhor resolução disponível.
Deixe-me verificar.
Permita-me um momento, por favor.
Agradeço pela sua paciência.
Verifiquei, e o senhor não recebeu os dois pacotes de recompensas do PRS-ORG.
Não se preocupe, eu quero ajudar você.
Então, eu vou relatar isso à minha equipe e eles vão analisar e investigar isso.
Peço que aguarde até que seja investigado.
Sim, estou feliz por você ter entrado em contato conosco e quero ajudar.
Por isso vou reportar-lhes o caso e eles o irão investigar e resolver o mais rápido possível.
Espero que você entenda.
Eu entendo e é muito lamentável que você precise passar por isso.
No entanto, como você ainda não recebeu esse pacote.
Eu submetai o caso para a minha equipa de investigação e o caso será resolvido o mais rapidamente possível.
Eu só quero que você saiba que eu estou fazendo o possível para ajudá-lo.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso te ajudar hoje?
Como entendo, você não consegue instalar o PRS-ORG, mas quando o clique ele fecha automaticamente
, estou correto?
Tudo bem!
Agradeço por entrar em contato com esse assunto, com certeza vou fazer o possível para ajudá-lo.
Você está recebendo um
erro ou simplesmente nada acontece quando você clica para instalar?
Posso saber se você já tentou algum dos passos para solucionar o problema?
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Certamente farei o possível para ajudá-lo a desbloquear o seu PRS-ORG 18.
Tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente.
Fico feliz por poder resolver isso para você.
Posso ajudar em mais alguma coisa?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá.
Bem-vindo ao Suporte PRS-ORG.
Este é o NAME-M.
Como posso lhe ajudar hoje?
Nome-F, por favor confirme o valor.
Deixe-me verificar isso para você
NAME-F, verifiquei sua conta, mas sua retirada ainda não foi aprovada.
Não se preocupe, vou passar sua mensagem para a equipe responsável :)
De acordo com o processo, retiradas serão aceitas a qualquer momento entre 24 horas de nossa parte e elas serão creditadas em sua conta bancária a qualquer momento, dentro de 3 dias úteis.
Não se preocupe, ele será creditado em sua conta bancária em breve.
Você precisa de mais alguma ajuda?
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Tenha um bom dia!
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Entendi, por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG.
Obrigado.
Deixe-me dar uma olhada na sua conta PRS-ORG.
Vou relatar isso à equipe envolvida e eles analisarão sua Conta PRS-ORG.
Espero que compreenda.
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-la.
Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-la?
Não se preocupe, com certeza vou te ajudar com a compra do jogo
Proporcionar a melhor informação possível do meu lado.
Você poderia compartilhar seu e-mail cadastrado que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, verificando isso.
Ok, acabei de verificar e parece que, do nosso lado, seu pagamento não nos chega, então sugiro que você use outro método de pagamento aqui para comprar o jogo PRS-ORG.
Espero ter sido útil para você. Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Estamos ainda conectados a esta sessão?
Não quero apressar você, quero ter certeza de que nossa conversa ainda está conectada.
Peço a gentileza de responder, caso contrário, o chat poderá ser encerrado automaticamente, pois se trata de um chat temporário.
Já faz algum tempo desde sua última resposta.
O chat pode ser interrompido.
Caso precise de mais alguma ajuda, estamos à sua disposição.
Tenha um ótimo dia!
Oi, NAME-M.
! Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente irei ajudar com sua assinatura da PRS-ORG
dar-lhe-emos conhecimento e o forneceremos as melhores informações disponíveis.
Você pode me ajudar com o e-mail associado à sua conta da PRS-ORG?
Um momento para verificar sua conta.
Acabei de verificar novamente sua conta e parece que você não tem nen assinatura PRS-ORG na sua conta PRS-ORG.
Posso saber de onde você comprou seu assinatura?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela explicação.
Certamente irei verificar por que você não consegue comprar o PRS-ORG e compartilharei a mesma informação com você.
Posso saber em qual plataforma você está jogando?
Obrigada pela informação.
Assim, de acordo com os recursos verificados, as compras são gerenciadas apenas pelas plataformas.
Como esses produtos só são gerenciados pelos respeitados varejistas, sugerimos que você faça essa verificação com o PRS-ORG.
Pode haver alguns problemas do seu lado causando isso.
Isso seria apreciado.
Muito obrigado por entender NAME-M.
Considerando que isso foi discutido, nos avise se houver alguma outra coisa além disso.
De nada!
Foi uma ótima experiência conversar com você.
Fique em segurança.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Para perguntas adicionais, você pode entrar em contato conosco pelo endereço de e-mail abaixo.
Tenham um dia maravilhoso.
Muito obrigado pelo seu amor pelo PRS-ORG.
Agradecemos.
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em te ajudar!
Atualmente, não oferecemos tela ou serviços de reparo para nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma oficina de reparo eletrônico que se especialize em dispositivos e-Reader.
Verifique se eles têm uma tela de substituição para o seu dispositivo.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG. Foi um prazer lhe ajudar hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Olá, NAME-M, meu nome é NAME-F
..
É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Com o que posso ajudá-lo hoje?
Certamente, entendo o problema que você está enfrentando.
Farei o possível para ajudá-lo a comprar os pacotes do PRS-ORG.
Posso saber qual é o erro exato que você está recebendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
A aparecer na tua tela?
Posso saber o ID de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação. Verifique se recebeu uma mensagem com a linha assunto Verifique o domínio de PRS-ORG.
Verifique sua Caixa de Entrada ou a pasta de spam.
Precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Esperando por sua resposta?
Ótimo!
Além disso, há algo mais em que posso ajudá-lo?
Foi um prazer e uma alegria conversar com você aqui.
Peço que vocês fiquem em casa, tenham cuidado e se cuidem.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo no chat.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você?
Tudo bem, como você mencionou, seu jogo PRS-ORG não está iniciando.
Certo?
Obrigado pela explicação.
Deixe-me tentar te ajudar com isso.
Posso saber se você está enfrentando algum erro?
Obrigado pelo detalhamento.
Estou compartilhando alguns passos. Por favor, tente executá-los no PRS-ORG.
Vá até Configurações &gt; Usuários e contas &gt; Outros &gt; Restaurar licenças.
Selecione "Restaurar" e aguarde até que a operação termine. Tente acessar seu conteúdo novamente.
Olá, NAME-M.
É um prazer para mim conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-lo com o problema em relação ao Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes, e será mesmo sincero com você.
O problema que você está enfrentando é algo de que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatórios similares de outros jogadores ao redor do globo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalham diligentemente na correção.
Esse é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível. Portanto, peço que você aguarde um pouco.
Precisamos apenas da sua colaboração.
Tenha certeza de que todos os jogadores afetados serão notificados em breve e corrigiremos essa situação.
Além disso, há algo mais em que eu possa ajudá-lo?
O jogador seria contatado dentro do jogo e quaisquer atualizações seriam postadas nos canais sociais da PRS-ORG.
Espero que você esteja seguro e saudável nestes momentos cruciais.
Prazer e bom conversar com você aqui.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
Vou bem, obrigado por perguntar. Espero que você esteja bem também.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, informe-me mais sobre seu problema para que eu possa entendê-lo de uma maneira melhor e ajudá-lo efetivamente.
Estamos conectados?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema de não obter a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Por favor, me diga o e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigado por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e como se chamava o pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, isso coloca-nos em uma situação difícil.
Agora preciso encerrar este bate-papo, porém, caso precise de alguma ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que esteja tudo bem, em que posso ajudar?
Entendo, deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com alguns passos para resolução de problemas: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Responda, caso contrário, o bate-papo terminará por inatividade.
Visto que não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entrar em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem. Em que posso ajudá-la?
Não se preocupe, farei o possível para ajudar com sua dúvida ou preocupação sobre o andamento do jogo.
Deixe-me verificar isso para você.
Você tentou algum dos Passos para solucionar este problema?
Deixe-me verificar isso para você.
Sugiro que você consulte este link: URL
Parece que você está longe do teclado. Avise-me se ainda estivermos conectados.
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Vejo que você nos contatou após o jogo não ser iniciado.
Certamente vou examinar os detalhes do lançamento do jogo.
Posso saber seu e-mail para localizar a conta?
Muito obrigado.
Deixe-me ver.
Você já teve esse problema antes com o jogo?
Agora, a única maneira de ficar super confiante de que tudo está ótimo do seu lado é dar alguns passos, o "sabe de qualquer coisa", para corrigir esses problemas desconhecidos que estão arruinando a diversão, então vamos começar.
Você já tentou algumas soluções rápidas até agora?
Consulte o link de autoajuda para resolver tudo isso: URL
Parece que você está longe do teclado, por favor me informe se
ainda estamos conectados.
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso precise de mais ajuda, envie-nos uma mensagem no seguinte URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Certamente irei verificar os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG?
Conta?
Obrigado.
Posso saber o nome das embalagens e onde você supostamente receberia a encomenda?
Entendi.
Você poderia me informar qual plataforma você joga?
Obrigado pelas informações detalhadas.
A promoção Prime Gaming Premium foi creditada em sua conta e foi aberta na ALPHANUMERICID.
19:27 no horário da China.
Os itens do pacote eram PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M etc.
Permita-me analisar sua questão uma vez.
Por favor, mantenham-se conectados.
Sim, como entendi você tem que jogar em inglês e deseja em português, certo?
Não se preocupe, posso ajudar a mudar isso para você, se você desejar?
No entanto, para isso, é necessário transferir essas informações para nossos especialistas em produtos e desenvolvedores de games para efetuar as alterações necessárias no seu jogo.
Compartilhe seu endereço de e-mail, se você estiver disposto a prosseguir?
Estamos conectados aqui?
Obrigado pelo e-mail.
Permita-me enviar-lhe este feedback para ser resolvido o mais rápido possível.
Eu transferi com sucesso como uma opinião.
Será resolvido o mais rápido possível.
Por favor, não se preocupe, eu aumentei isso com prioridade.
Se houver mais alguma coisa, eu poderia ajudá-lo hoje?
Terei todo o prazer em lhe ajudar.
O senhor será um dos primeiros a serem resolvidos.
Peça ao seu amigo também para entrar em contato conosco.
Espero que você tenha tido uma ótima experiência comigo e que tenha sido útil para você hoje.
Caso você ainda enfrente alguma preocupação, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Foi um prazer ajudar você.
Tenha um ótimo dia pela frente.
Olá,
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fantástico.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Com certeza tentarei ajudá-lo com as moedas PRS-ORG que faltam
Por favor, fique tranquilo, certamente iremos ajudá-lo com a melhor opção possível.
Você já reiniciou o console e iniciou o jogo no seu console?
Você deve iniciar o jogo agora através da sua consola.
Verifique o artigo de ajuda abaixo:
URL
Além disso, compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos conceder as moedas do PRS-ORG ausentes.
Forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (imagens do celular não serão aceitas).
Elas devem ser imagens cheias de tela, sem cortes.
Não consigo entender.
Por favor, explique o problema.
Não se preocupe, vou ajudá-lo com a questão do conta hackeada que você está enfrentando.
Você poderia me avisar qual é o endereço de e-mail do seu conta da PRS-ORG?
Sua conta PRS-ORG foi excluída devido à inatividade por nossa equipe de segurança.
O senhor deve tentar recordar qual é o endereço de e-mail associado à sua conta, e, em seguida, tentar redefinir a senha para recuperar acesso à sua conta se não tiver criado uma nova conta com o mesmo endereço de e-mail.
Você vai encontrar os passos aqui - URL
Sinto muito, mas a última mensagem não era para você.
Você possui este e-mail vinculado à conta "EMAIL"?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi resposta sua, tenho que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco por meio do URL, teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Olá, NAME-M, foi bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Permita-me verificar seus anexos.
Enquanto isso, você poderia explicar seu problema?
Obrigado por trazer esse assunto à nossa atenção.
Vou verificar com minha equipe se há algum problema em andamento.
Eu realmente aprecio seu amor pelo jogo.
Enquanto isso, eu estou discutindo o caso com minha equipe. Posso saber qual clube você suporta, pois parece que você é uma grande fã de PRS-ORG.
Muito bom.
Em relação ao seu problema, gostaria de informar que muitos jogadores como você estão enfrentando o mesmo problema e a boa notícia é que nossa equipe está ciente do problema e já está trabalhando nele para resolvê-lo o mais rápido possível.
Eu sugiro que você espere até que o problema seja resolvido pela nossa equipe.
Muito obrigado pela sua gentil cooperação e compreensão.
Informe-nos se você enfrentar problemas no futuro, vamos lhe ajudar com eles.
Obrigado por nos contatar.
Tenha um ótimo dia!
Fique seguro e fique saudável!
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fantástico.
Como posso ajudá-la hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Em primeiro lugar, peço desculpas pelo inconveniente causado.
Parece ser um bug e isso me incomoda muito.
Eu preciso relatar isso à minha equipe agora.
Pois eu realmente não quero desperdiçar seu tempo.
Sim, eu fechei as alterações a partir dali.
Mas há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Hehe.
Muito obrigada pelas suas palavras gentis!!
Obrigado por me deixar ajudá-lo.
Foi um prazer te atender.
Teremos o maior prazer em tê-los conosco!
Obrigado por entrar em contato conosco. Fique seguro e cuide-se!!
Olá, prazer em conhecê-la.
Certamente farei o possível para ajudá-lo em relação aos Pontos ausentes do PRS-ORG Mobile.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigado pelos detalhes.
Não há nada com que se preocupar.
Parece bom?
As compras podem ser um pouco atrasadas.
Eu sugiro que você aguarde algum tempo.
Se você não obter os pontos após 24 horas.
Você pode simplesmente entrar em contato conosco e vamos analisar ainda mais isso para você.
Eu entendo sua preocupação, porém, há um prazo de 24 horas para o processamento do cancelamento.
Devido a isso, esperar por este prazo é obrigatório para nós.
Não seria possível verificar antes desse horário.
Haveria mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Eu vou ajudá-lo a ficar conectado ao PRS-ORG novamente.
Você já tentou qualquer solução de problemas?
Certo.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estas etapas: URL
Foi um prazer lhe ajudar.
Se precisar de qualquer outra ajuda, você pode contatarnos a qualquer momento e teremos todo o prazer em lhe ajudar.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Tenha um lindo dia pela frente.
Tchau tchau e cuide-se!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Percebo que você está desapontado por estar jogando contra jogadores de nível alto.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Deseja que eu faça o relato deste caso e compartilhe o feedback com a equipe?
Não se preocupe!
Compartilharei os comentários com a equipe, pois anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Há mais alguma coisa com que eu possa te ajudar?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro!
Tenha um ótimo dia.
Olá, NAME-M.
É legal conhecê-lo e espero que você esteja ótimo.
Como posso ajudá-lo?
Agradeço pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei buscar a melhor solução possível para o seu problema com os pontos PRS-ORG ausentes.
Você pode me dizer de qual loja você comprou os pontos?
Sim, entendi. Por favor, me informe na qual loja você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para me informar se ainda estamos conectados.
Oi, NAME-M
É um prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo?
Pelo que entendi, você precisa de ajuda com o problema do projeto no PRS-ORG.
Deixe-me assegurar-lhe que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, nós não podemos restabelecê-lo neste momento porque estamos tendo um problema contínuo para isso.
Contudo, precisamos de algumas informações sua.
Solicito que você inicie o erro novamente para obter um novo horário e compartilhá-lo comigo (Horário/Rascunho/Fuso Horário).
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Como posso ajudar você hoje?
Gostaria de informar que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você vai obtê-los no dia 27th, 30th, depois de abrir o jogo.
Não se preocupe.
Obrigado por entrar em contato.
Caso precise de ajuda, você pode entrar em contato conosco pelo URL.
Nome-M e tenha uma ótima noite!
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso te ajudar hoje?
Compreendo que você jogou o PRS-ORG no PRS-ORG e não obteve acesso ao app da web.
Eu posso ajudá-lo com as informações.
O acesso ao PRS-ORG antes de agosto foi o meio de ganhar acesso.
Confira o artigo abaixo para obter informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Você tem mais alguma outra dúvida a me perguntar?
Agradecemos por entrar em contato.
Tenha um ótimo dia!
Fique em segurança!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Eu estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação, posso saber qual a preocupação exata?
Obrigado por explicar o problema com mais detalhes.
Eu entendo como você se sente quando enfrenta problemas com o ganho do jogo ou a instalação, no entanto, me permita oferecer algumas informações sobre como você pode usufruir do jogo e fazer o download.
Posso confirmar se o senhor tem o disco e o código do jogo com ele?
Ótimo!
Você poderá resgatá-lo e baixar o jogo diretamente do PRS-ORG.
Tente resgatar o código, seguindo estes passos:
Acesse o seguinte URL:
Clique na aba "Ganhar códigos de produtos".
Digite o seu Código do Produto, em seguida clique em Próximo
Muito prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito Boa Tarde.
Em primeiro lugar, agradeço muito seu interesse pelos títulos da PRS-ORG NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é um
disponível para vender ou jogar online.
Isso significa que o jogo está completamente desativado e que ninguém consegue acessá-lo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão solicitando que a PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, este foi o meu título favorito PRS-ORG NAME-F.
Foi realmente uma excelente experiência conversar com você.
Eu adoraria ajudá-lo se você tiver qualquer outro problema.
Olá e bem-vindo ao suporte de eBook. Localizamos a conta e tudo parece estar em dia até o momento.
Você está tentando ler no aplicativo ou em um e-reader da PRS-ORG?
Para ler em um computador, você precisa usar o aplicativo de leitura disponível aqui para download:
URL
Deixe-o instalado e faça login com sua conta para sincronizar e baixar seus livros para ler
Você já experimentou o app no computador?
Um e-mail pode ser enviado para redefinição de senha e você pode usá-lo no app no computador
Verifique no endereço de e-mail associado ao seu serviço
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Lamento saber disso.
Por favor, permita-me um momento aqui.
Obrigado pela sua paciência.
Vejo que seu pedido de retirada foi processado com sucesso.
Você receberá o valor dentro de 1 a 3 dias úteis.
Peço desculpas pela demora.
Por favor, tenha a certeza de que você receberá os fundos o mais rápido possível.
Você precisa de ajuda com mais alguma coisa enquanto isso?
Como não recebi nenhuma resposta da sua parte, vou encerrar essa sessão de bate-papo por enquanto.
Caso precise de ajuda com mais alguma coisa, por favor, não hesite em entrar em contacto novamente, seja através do correio eletrónico (EMAIL) ou em bate-papo, que está aberto todos os dias entre as 9:00 e meia-noite CET.
Olá, NOME-M. É um prazer conhecê-la.
Com certeza irei ajudá-lo
com sua solicitação de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número do pedido que você deseja obter um reembolso?
Obrigado por compartilhar o email comigo
Estou lhe enviando um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia, por favor, verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Agradeço por compartilhar o código e o número da ordem comigo
Azafatas!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será devolvido em
Devolvido na conta em 7 a 10 dias úteis, tudo bem agora
Poderei ajudá-la com mais alguma coisa?
O seu ALPHANUMERICID
Agradecemos por entrar em contato com a PRS-ORG Help, espero que você tenha um dia maravilhoso pela frente
Fique seguro e fique bem!
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Permita-me um momento para verificar esses detalhes.
Você poderia confirmar se isto é uma recompensa de junho?
Por favor
Permita-me um momento para que eu possa verificar isso para você.
Obrigado por permanecer conectado. Verifiquei com nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido ocorrendo com estas recompensas ausentes e que muitos outros jogadores também são afetados por isso.
No entanto, o melhor é que nossa equipe está ciente disso e já está analisando a situação.
Em breve o problema será corrigido e a nossa equipe divulgará os itens para todos os participantes envolvidos.
enfrentando os adversários.
No momento não tenho acesso a uma previsão de quando a tarefa será concluída, mas tenha a certeza de que nossa equipe está trabalhando nisso
caso assim o solicitem.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo hoje?
Foi um prazer conversar com você.
Você foi muito gentil, paciente e colaborativo durante toda a conversa.
Muito obrigado por isso.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia pela frente!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a jogar com o PRS-ORG Stadium na Conta PRS-ORG.
Parece bom?
Sei que você é a maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que não podemos cuidar do PRS-ORG e do acesso ao PRS-ORG.
Peço que entre em contato com o suporte do PRS-ORG e do PRS-ORG.
Eles podem te ajudar a entrar.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Foi um prazer ajudá-la.
Eu aprecio seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Tenha um ótimo período à frente!
Olá, NAME-M, parece que você foi desconectado(a) do consultor anterior.
Permita-me um momento para verificar com ele.
Obrigado, seria apreciável se você pudesse elaborar melhor o problema!
Com certeza, irei ajudar com o problema que você está enfrentando com seu pedido.
Posso saber o endereço de e-mail para a Conta PRS-ORG e o número de faturas?
Ainda estamos conectados?
Solicito que por favor, responda ou o chat poderá encerrar-se automaticamente uma vez que se trata de uma conversa com prazo limitado.
Já passou algum tempo desde sua última resposta.
O chat pode ser interrompido.
Caso precise de mais alguma ajuda, estamos à sua disposição.
Tenha um bom dia!
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Permita-me, por favor, alguns minutos para localizar sua conta.
Obrigado pela sua paciência.
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no app.
Você está utilizando o aplicativo PRS-ORG para o PRS-ORG ou o PRS-ORG?
Olá.
Espero que você esteja bem hoje.
Eu entendo que você precisa redefinir a senha
. Com certeza vou examinar os detalhes para você.
Posso saber qual é o endereço de e-mail da sua Conta PRS-ORG?
Obrigado!
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber qual foi o e-mail original da sua conta?
Solicito que você se abstenha de usar uma linguagem inapropriada.
Se continuarmos recebendo essas mensagens, posso ser forçado a terminar nossa sessão de chat.
Olá, NAME-M.
Prazer em conversar com você, como está indo hoje?
Você é humano incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Eu estou indo bem, e tudo estaria melhor se mais gente fosse como você.
Por favor, não se preocupe, e tenha certeza, tentarei o meu melhor para resolver o seu problema em relação ao PRS-ORG
E te animar!
Posso saber a que o senhor se refere com PRS-ORG?
Sinto muito que o termo não me seja claro.
Muito obrigado pela esclarecimento.
Posso saber qual erro exato você está enfrentando ao tentar obter os jogadores?
Olá, prazer em te conhecer, como posso ajudá-lo?
Ah!
Entendi.
Com certeza irei ajudá-lo com o problema de conectividade no modo de esboço de um jogador
Você pode me dizer seu e-mail e ID PRS-ORG?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem na linha do assunto "Verifique a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e você poderá ter recebido na caixa de entrada ou caixa de spam.
Estamos conectados?
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento que você não recebeu a vitória.
Isso está realmente preocupante e definitivamente vou verificar isso para você.
Se você não ganhou, deve ter sofrido uma desconexão.
Não temos nenhum tipo de compensação, pois nossas equipes criaram uma versão provisória de ferramenta específica para esse caso.
O senhor pode tentar.
Em seu último jogo em draft, seu jogo está exibido da seguinte forma:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida a respeito disso?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber de onde você fez a pesquisa?
Não se preocupe, você poderia me ajudar com o código?
Sei que você é a maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção dentro do jogo e que não temos como cuidar da mesma em relação ao erro.
Se você tiver mais sorte, pode tentar depois de algum tempo, com o código no PRS-ORG.
O PRS-ORG.
Assim, não poderemos confirmar se o código é de promoção no jogo.
Alguma outra coisa?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso lhe ajudar hoje?
Lamento saber que você não gostou dos gráficos ou do novo PRS-ORG no seu último PRS-ORG.
Te agradeço que me digas o que pensas sobre isto.
Recebemos feedbacks positivos sobre a versão next gen do jogo.
Pessoalmente, achei os gráficos bastante impressionantes.
Mas estamos abertos a qualquer comentário que os jogadores queiram partilhar.
Certo.
Farei um registro do seu comentário e garanto que qualquer comentário fornecido por nossos jogadores é valioso e que fazemos o possível para garantir que ele seja escutado.
Elas podem não voltar atrás, mas todo o nosso diálogo é documentado e revisto.
Portanto, fique tranquilo que seus comentários chegarão aos canais corretos.
Me avise se você tiver mais alguma dúvida para mim?
Com certeza!
Nossa equipe verá e tentará o seu melhor para aprimorar a experiência de jogo de todos.
Além disso, se houver algo mais que eu possa fazer por você, por favor, me avise.
Foi um prazer ajudar você, NAME-M.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, você pode sempre entrar em contato conosco e adoraríamos te ajudar.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Tenham um lindo dia pela frente.
Tchau tchau e cuide-se!
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Permita-me aqui um momento para verificar.
Sinto muito, está demorando algum tempo.
Estou verificando isso para você.
Obrigado por esperar.
Considerarei isso como comentários do seu lado, para que nossa equipe relevante possa aumentar o valor das apostas no futuro.
Pedimos desculpas mais uma vez pelo inconveniente causado.
Enquanto isso, peço que você verifique os Termos e Condições aqui:
URL
Posso ajudar com mais alguma coisa enquanto isso?
Olá, NAME-M
, Espero que esteja tudo bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, me dê um momento para verificar.
Posso saber se você comprou os pontos PRS-ORG da PRS-ORG?
Eu pediria a você que entrasse em contato com a PRS-ORG pela primeira vez.
Você pode entrar em contato com o suporte PRS-ORG e dizer que eu não recebi.
Os itens que comprei.
Há algo de novo?
Mas do que eu posso ajudá-lo?
Você pode digitar no suporte PRS-ORG e entrar em contato com eles.
Tenha um ótimo dia!
Foi legal conversar com você.
Agradecemos por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas do jogo e visite a seguinte URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá,
Espero que você esteja bem.
Obrigado pelo número do caso.
Posso verificar que você já tentou ter acesso à sua conta PRS-ORG também.
Posso saber se você tem alguma nova informação sobre a conta?
Do modelo compartilhado no bate-papo anterior?
Endereço IP (a rede na qual eles jogam) - Y-[Endereço IP]
Data de nascimento (fornecida durante a criação da conta): S/N - [data de nascimento]
Uma compra em conta e data de compra (mes/ano) - Y/N - [produto adquirido e datas]
Últimos 4 dígitos do cartão de crédito: S/N - [últimos 4 dígitos]
Endereço de cobrança: S/N - [endereço]
Número de telefone: Sim/Não - [número de telefone]
Por favor, forneça todos os dados de acordo com o modelo.
Obrigado!
Permita-me um momento.
Obrigado pela sua paciência.
Parece que ainda há algumas informações incorretas e que não conseguimos retificar a conta.
Solicito que você tenha, por favor, este número do caso - PHONENUMBER.
Abd tente criar um novo caso e forneça o número do caso com todos os possíveis dados corretos.
E
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Existe mais alguma coisa com a qual eu possa ajudar?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudar você hoje?
Certamente vou verificar e te ajudar com o problema de não conseguir acessar o endereço de e-mail vinculado a sua conta PRS-ORG
questão.
Insira seu endereço de e-mail registrado para sua Conta PRS-ORG e sua ID PRS-ORG.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem.
Você poderia explicar o problema que você está enfrentando?
Oh!
Isso não soa bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de início do jogo.
Posso saber qual é o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado, por favor, gerencie o relatório PRS-ORG do PC e anexe-o ao caso.
NAME-N, eis as etapas: URL
Após gerá-lo, anexe aqui o material - URL
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso ainda precise de ajuda, contate-nos pelo URL.
Oi, NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo?
Posso saber qual foi a exata mensagem de erro que você recebeu?
Entendo, obrigado por compartilhar os detalhes.
Solicito que acompanhe o artigo abaixo para resolver esse problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-la.
Pelo que entendi, você deseja tocar o PRS-ORG PRS-ORG no PC.
Nesse caso, quero informar que os dois dispositivos são diferentes, então você precisa comprar o jogo para PC que funcionará no PRS-ORG Launcher ou no PRS-ORG, e também no aplicativo PRS-ORG.
Foi uma ótima experiência atendê-los, espero que vocês tenham gostado também.
Fico feliz por poder ajudá-lo com seu problema.
Isso não seria possível sem a sua cooperação.
Você tem alguma outra coisa com que eu possa ajudá-la hoje?
Eu ficarei feliz em te ajudar ainda mais.
Sim, por favor, compartilhe os nomes dos jogadores.
Muito prazer em conhecer uma fã da PRS-ORG!!!
Eu vi suas partidas e você é um jogador fenomenal e um verdadeiro Campeão da PRS-ORG.
No entanto, posso ver suas estatísticas de jogo.
Você gasta muito tempo neste jogo que é realmente espantoso.
Tudo de melhor!
Um campeão versátil no PRS-ORG.
Foi um prazer atendê-lo. Obrigado por ser compreensivo e agradeço o caráter gentil de você.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG e tenha um excelente dia pela frente.
Olá,
Espero que você esteja bem, como posso
Ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente ajudarei com sua questão e fornecerei as melhores informações disponíveis.
Posso saber se você está recebendo algum erro quando o seu jogo trava?
Tudo bem, posso saber todos os passos de solução de problemas que você fez até agora?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e tente limpar sua edição
Armazenamento por vez: URL
Estamos conectados nesta sessão?
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
Vi que o senhor já vinha realizando passos para solucionar o problema, gostaria de continuar?
Ou devemos processar um reembolso?
Compreendo.
Acabei de processar o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação via e-mail com os detalhes do reembolso em alguns momentos.
Lembre-se que pode levar de 3 a 5 dias úteis para que o dinheiro volte à sua conta.
O senhor pode solicitar uma atualização em qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, enviarei o e-mail em alguns minutos.
Eu acabei de enviar o e-mail.
Ela deve chegar em breve.
