Bonjour NAME-M, bonjour.
C'est un système qui déconnecte le chat si vous devenez .
Pas de soucis, laissez-moi vous aider davantage.
Ok, donc j'ai dit que pourriez-vous me donner le code du jeu que vous avez obtenu au moment de l'achat ?
D'accord, donc pourriez-vous partager le numéro de facture ?
D'accord, donc ce n'est pas un numéro de facture de notre site, ce qui signifie que vous avez acheté le jeu dans un autre magasin.
Ce magasin a votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, je vous demande donc de contacter ce magasin et c'est à eux qu'il appartiendra de vous rembourser.
J'espère que vous comprenez.
D'accord, laissez-moi réessayer.
Nous ne pouvons vous donner que l'argent que nous avons perçu mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un magasin différent, alors ne pensez-vous pas qu'ils seront les seuls à vous donner cet argent ?
J'espère que vous comprenez ce que je veux dire.
Le jeu est à nous mais vous l'avez acheté d'eux.
Si vous l'aviez acheté chez PRS-ORG, j'aurais essayé de vous rembourser l'argent.
Mais maintenant, littéralement, je ne vois aucun achat.
J'espère que vous comprenez cela.
Non, nous ne pouvons pas, c'est ce que je tente de dire depuis le début.
Mais si nous pouvons vous aider avec autre chose, veuillez nous le faire savoir.
Mais s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider, faites le moi savoir.
Sommes-nous toujours connectés ?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et maintenant vous souhaitez lier PRS-ORG à PRS-ORG Account ?
Désolé mais NAME-M and NAME-M ne sont pas liés entre eux.
Souhaitez-vous transférer le progression des jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG vers PRS-ORG ?
Ou voulez-vous juste associer PRS-ORG à ce compte ?
La progression dans le jeu ne se transfère pas d'une plate-forme à une autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne profiterez pas des avantages de l'ancien utilisateur ou de l'accès webapp car vous avez joué sur PRS-ORG auparavant.
Vous devez avoir créé un compte PRS-ORG dans PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plate-forme avant le 1er août 2022 pour avoir droit à une préversion des applications Web et des applications PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit toujours exister sur la même plateforme.
Lien URL :
Je comprends votre inquiétude, vous n'êtes pas en mesure de lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir votre adresse e-mail enregistrée ?
J'ai vérifié votre compte, il semble parfaitement correct.
Je vous demande de vider le cache de votre appareil et d'essayer de jouer à nouveau, vous ne rencontrerez pas ce problème.
Vous pouvez obtenir de l'aide en lisant l'article mentionné ci-dessous ;
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir de très bons et très beaux joueurs comme vous.
Merci pour vos efforts et de nous donner le privilège de vous servir.
Vous êtes une personne très agréable et je suis heureux d'avoir une telle interaction avec vous.
Je vous souhaite à vous et à votre famille une vie heureuse et en bonne santé.
Je suis heureux de voir des joueurs comme vous avec un bon esprit de jeu et enthousiaste pour le jeu.
S'il vous plaît laissez-moi savoir s'il y a autre chose, je peux vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider.
Merci pour ces informations.
Nous serons heureux de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Auriez-vous par hasard un VPN ?
Réseau de confidentialité virtuel.
Cela bloque certains pages
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver
Vous devez contacter votre fournisseur de Wi-Fi.
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Je supprimerai vos informations de facturation, puis veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site Web de PRS-ORG.
Et effectuer votre achat
Souhaitez-vous continuer ?
D'accord, nous avons supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter directement sur le site Web de PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi !
Bonjour NAME-F.
, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien et que vous passez une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
C'est bien d'entendre que votre problème est déjà réglé.
Il est possible que vous ayez eu des contacts avec :
mail, dont vous avez obtenu une réponse.
Il n'y a donc pas lieu d'être en alerte.
Si le problème a déjà été résolu, l'affaire sera fermée.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous avez besoin
ne répondez plus à cet email.
Il sera automatiquement fermé dans les 7 jours.
Je vous en prie.
Nous vous remercions de votre compréhension à ce sujet.
S'il vous plaît, faites-nous savoir si vous avez d'autres questions liées à PRS-ORG.
Bonjour, C.
Hi Christopher, plaisir de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien malgré le problème que vous rencontrez.
Bien.
Rassurez-vous.
Merci pour ces informations.
Je peux comprendre que cela doit être dérangé.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Pouvons-nous savoir si vous avez réclamé le code de jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez acheté le jeu, il devrait être dans la bibliothèque de PRS-ORG.
Vous aurez besoin de l'application PRS-ORG afin de jouer au jeu.
Vous pouvez également télécharger le jeu sur votre PC à partir de l'application PRS-ORG en vous connectant sur le compte auquel vous avez le jeu.
Oui, le jeu devrait être téléchargé.
Oh, je peux comprendre que cela doit être très gênant, d'attendre un jour.
Mais malheureusement, il n'y a pas d'autre solution.
Vous pouvez essayer d'éteindre Internet sur votre PC, puis d'installer le jeu avec CD pour voir s'il fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement se termine.
Nous espérons que vous comprendrez.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous vous aiderons certainement avec votre demande.
Vous pouvez changer votre langue à partir de votre tableau de bord, depuis la page d'accueil.
Pourriez-vous vérifier dans votre tableau de bord les paramètres de la langue ?
Je comprends pourquoi c'est une préoccupation.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pendant que je vérifie quelques détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre préférence linguistique est définie sur le français.
Tous les e-mails que vous recevrez à l'avenir seront maintenant en français.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé, car il n'y a pas de réponse de votre part depuis un moment, je vais devoir mettre fin à ce chat.
Pour toute autre demande, vous pouvez toujours nous contacter via chat, e-mail ou téléphone ou visiter notre centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, passez une bonne journée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'indiquer si vous êtes sur le tableau de bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
Quant à la commande, vous serez en mesure de la trouver dans le tableau de bord en allant dans la section boutique PRS-ORG.
Cependant, comme vous n'avez pas accès à cela, je annulerai cette commande pour vous et vous demanderai de créer une nouvelle commande et de la payer.
Ce serait formidable, je voudrais annuler celle-ci pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait formidable, jeanné united de celui-ci pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, n'hésitez pas à nous contacter via chat, e-mail ou téléphone et visitez notre centre de support.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée !
Nous sommes désolés d'apprendre ce problème.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Je peux voir que notre service concerné vous a envoyé un e-mail il y a 25 minutes, les documents que vous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier cet e-mail et répondre afin que nous puissions vérifier votre profil.
Je vous remercie.
Veuillez nous accorder un peu de temps et nous vous contacterons bientôt pour vous donner des nouvelles.
Mon désir est de vous aider aussi bien que possible, donc je créerai une note interne ici sur votre demande de cas demandant à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je suis à vos côtés !
Nous comprenons que vous voudriez connaître une date précisée, mais malheureusement, nous n'avons pas de telles informations.
Soyez assuré que notre équipe vous contactera concernant cela dans les meilleurs délais.
Etes-vous toujours là avec moi ?
Étant donné que je n'ai pas de nouvelles de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et visitez notre centre d'assistance en ligne.
Comme il n'y avait aucune conversation avec NAME-M, ceci est NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux de vous aider, cependant, comme vous nous contactez depuis un profil d'employé, nous ne serons pas en mesure de vous fournir les informations RIB.
Je vous demande de nous contacter depuis le profil principal et nous vous aiderons certainement avec votre demande.
Y a-t-il autre chose pour laquelle je peux vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Je m'excuse sincèrement.
Comme je l'ai vérifié, il n'y a pas d'e-mail envoyé par vous à partir de ce profil demandant de changer l'IBAN.
Si vous le permettez, avez-vous envoyé l'email à partir de votre adresse électronique enregistrée PRS-ORG ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Étant donné qu'il n'y a pas de réponse de votre part, je dois fermer le chat.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée !
Pour toutes questions supplémentaires, n'hésitez pas à consulter notre Centre d'aide URL ou nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Je suis désolé, mais je ne peux pas comprendre la requête du chat ci-dessus.
Pourriez-vous me donner plus de détails ?
Vous souvenez-vous d'un achat auprès de l'un de nos commerçants ?
Vous trouverez les coordonnées du vendeur dans votre relevé bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous souvenir de la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, nous vous fournirons un modèle par e-mail à votre adresse e-mail.
Et pourriez-vous remplir les informations nécessaires et toutes les informations ?
Et envoyez-le à l'adresse EMAIL.
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail ?
L'équipe compétente vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les informations et vous aider à mettre à jour l'application.
Merci pour votre patience
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous le trouverez à l'arrière du lecteur.
Merci de nous l'avoir confirmé.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci pour votre patience
Pourriez-vous nous confirmer votre adresse de livraison et nous serions heureux de vous envoyer un nouveau lecteur de carte PRS-ORG ?
Je suis désolé pour la mauvaise communication.
Votre appareil n'est plus sous la période de garantie.
Je transmettrai votre demande à l'équipe compétente et leur demanderons de résoudre ce problème pour vous dans les meilleurs délais.
Soyez assuré, nous avons une équipe qui s'occupe de tels problèmes et vous aidera à résoudre cela dès que possible et je donnerai la plus grande priorité à votre demande.
Bien sûr, et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de support (URL) et nous contacter auprès du support PRS-ORG par chat, email (EMAIL), ou par téléphone (PHONENUMBER)
Merci de votre passage et passez une bonne journée !
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je vais examiner ce problème.
Pourriez-vous nous confirmer si vous faites référence aux limites de la carte PRS-ORG ?
Je vais sûrement rechercher les actualités.
Pourriez-vous me fournir les informations de virement pour que je puisse examiner cette question ?
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour examiner cette question ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre transfert a échoué.
Les montants maximaux par défaut s'appliquent aux virements que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 € par virement
25 000 € par jour
75 000 euros par mois.
Nous transmettrons cette demande à notre équipe afin d'augmenter les limites.
Etes-vous encore là avec nous ?
Nous sommes désolés, car il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, nous devons mettre fin à ce chat.
Pour toutes les autres questions, vous pouvez toujours contacter ou visiter notre Centre de soutien.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et bonne journée.
Ravi de vous rencontrer, NAME-M.
Je comprends que les déconnexions de PRS-ORG DRAFT sont vraiment frustrantes, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs vivent.
Je sais à quel point c'est coûteux pour un PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier ce qui peut être fait.
pour vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et s'il s'est écoulé une heure depuis la déconnexion ?
Rapprochons-nous de votre DRAFT.
Je voudrais vous informer que le jeton est octroyé de manière totalement automatique et que nous ne pouvons pas ajouter le jeton manuellement.
Veuillez vous référer au lien ci-dessous et vérifier par vous-même si l'outil vous juge éligible pour le jeton.
Il sera automatiquement ajouté à votre compte.
Lien URL
Veuillez utiliser cet outil après une heure de déconnexion.
Nous sommes prêt à accepter les commentaires concernant cela.
Je comprends que vous êtes mécontent et nous voulons vous aider.
Le mieux que nous pouvons suggérer est de essayer de trouver un moyen de contourner afin que vous puissiez éviter ce problème à nouveau.
URL
Je suis désolé pour la gêne que vous avez pu subir.
Je vais vous aider avec votre requête.
Nous aimerions vous informer que
Vous devriez recevoir votre paiement sous 1 à 3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions, puis transfère les fonds sur votre compte bancaire.
Le temps pris pour que les fonds apparaissent sur votre compte bancaire varie en fonction des procédures de règlement de votre banque.
NAME-F, sommes-nous toujours connectés ?
Vous devriez recevoir vos paiements sous 1 à 3 jours ouvrables.
Et nous sommes vraiment désolés pour le désagrément que cela vous a causé.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre centre d'aide ou à nous contacter par téléphone, e-mail ou chat.
En outre, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon travail lors de ce chat.
Je vous serai très reconnaissante de prendre une minute pour remplir le sondage.
Passez une très bonne journée !
Je vous en prie.
Bonne journée !
Je suis là pour vous aider, pourriez-vous m'indiquer votre problème ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter le logo de votre entreprise à vos factures.
Je vais vous guider à travers les étapes pour y parvenir.
Sur votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation à gauche et sélectionnez « Paramètres » et choisissez « Informations commerciales ».
Veuillez cliquer sur le symbole image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N'hésitez pas à visiter notre centre d'assistance en ligne dans le lien URL pour obtenir une aide future.
Je suis désolé pour cette mauvaise communication.
Dans ce cas, pouvez-vous nous dire si vous souhaitez des displays ou des stickers ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l'adresse d'expédition complète et le nombre d'affichages que vous souhaitez recevoir ?
Bien sûr.
Veuillez ne pas vous inquiéter, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui s'occupe particulièrement de cette question.
Je vais transmettre cette demande à eux.
Soyez assuré, ils vous communiqueront les mises à jour via l'adresse e-mail enregistrée chez nous.
Vous recevrez les affichages sous une semaine.
J'espère avoir répondu à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail et visitez notre Centre d'aide en ligne.
Je serai vraiment reconnaissant de votre temps précieux et de vos commentaires.
De plus, si vous le permettez, après ce chat, un court sondage vous sera envoyé pour noter mon service.
Je serais heureux si vous pouviez prendre un moment pour noter ce chat.
Passez une bonne journée et prenez soin de votre santé.
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je serai ravi de vous aider davantage dans votre requête.
Comme je viens de vérifier les informations pour vous, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas initié le paiement en utilisant les liens de paiement.
Je m'excuse sincèrement pour la gêne que nous vous causons.
Comme je peux vérifier les détails de votre compte, l'option de lien de paiement est désactivée pour vous. Je vous demanderais s'il vous plaît d'activer l'option permettant de passer les paiements via les liens de paiement.
Nous serions heureux de vous aider en vous indiquant comment l'activer à nouveau.
1
Pour vérifier cela, rendez-vous dans la section « Liens de paiement » sur l'écran d'accueil de votre application.
2
Ici, appuyez sur l'icône Paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer ou désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que le basculer est bleu pour indiquer que la fonctionnalité est activée.
Je vous en prie.
J'espère avoir pu répondre à vos questions.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je crains que si vous ne répondez pas à la conversation dans les prochaines minutes, je devrai déconnecter le chat.
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux comprendre votre inquiétude au sujet de l'effacement de pièces.
Nous pouvons vérifier les informations concernant la sanction et serions heureux de vous aider à suivre les bonnes étapes.
Veuillez nous fournir votre identifiant PSN et votre adresse électronique pour le compte PRS-ORG.
Merci pour l'information.
Veuillez m'accorder un moment pour examiner votre compte.
Merci pour votre patience
Nous avons vérifié la dernière mise à jour sur la sanction mise en place.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, je peux certainement vous aider ici.
L'équipe qui travaille sur de telles restrictions s'appelle l'équipe des conditions de service et elle est basée hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je vous les enverrai.
Je peux envoyer le différend à l'équipe des conditions de service pour vous, ils vont l'enquêter et vous recontacter par e-mail.
Tout à l'aise.
Je vais envoyer votre désaccord à notre équipe des conditions de service.
Si vous avez besoin de mises à jour sur votre affaire, veuillez ne pas reprendre le cas.
Vous pouvez trouver les futures mises à jour ici : URL
Néanmoins
Je ferai votre part ici pour vous et attendez simplement l'email de l'équipe.
Je vous remercie de votre coopération avec nous et ce groupe peut vérifier tout dans votre jeu.
Ne vous inquiétez pas.
Si vous avez besoin d'aide pour autre chose, vous pouvez nous rejoindre à tout moment.
Bonne journée.
Au revoir et restez en sécurité !
Bonjour NAME-M, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de soucis.
Je vais essayer de vous aider pour la perte de la création sur PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Veuillez m'accorder une minute.
Merci pour votre patience.
Comme je viens de vérifier auprès de mon équipe, nous ne pouvons malheureusement pas vous rembourser la perte encourue.
Afin de vous aider avec ce problème, je vous demande de cliquer sur le lien ci-dessous, vous pourrez y réclamer le jeton de Draft, et si vous êtes éligible, vous le recevrez :
Lien :
Nous vous prions de nous excuser pour la gêne occasionnée.
Je comprends votre situation.
Permettez-moi de vérifier avec mon équipe une fois de plus.
Merci d'avoir patienté.
J'ai réévalué avec mon équipe et je m'excuse mais nous ne pouvons pas faire de remboursement.
S'il y avait une option, nous l'aurions fait pour vous.
Sommes-nous toujours connectés ?
Étant donné que nous n'avons pas obtenu de réponse de votre part, nous avons du mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL.
Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je savoir le problème pour vous aider mieux ?
Bien sûr, je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'abonnement
Après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous des jeux sur PC en utilisant PRS-ORG ou PRS-ORG client ?
En fait, vous êtes sur le mauvais support.
Pour les problèmes d'achat et d'abonnement, veuillez vous adresser au support du magasin correspondant. PRS-ORG est néanmoins le fournisseur de ce produit.
Nous gérons les services du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support de PRS-ORG pour plus d'informations.
Oui, nous comprenons cela, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Comme vous avez une adhésion active sur PRS-ORG, pour cela vous devrez contac
contactez le support PRS-ORG pour le résoudre.
Il me brise vraiment le cœur de rediriger nos joueurs dévoués comme vous vers les bonnes équipes de support lorsque vous nous contactez pour nos jeux.
Bien que nous ne le fassions que car c'est le seul moyen de résoudre le problème.
D'après les informations que nous avons, toutes les deux sont des plateformes différentes et les jeux sont propres à une plate-forme.
Donc si vous souhaitez accéder au jeu sur les deux plateformes, vous devrez acheter une adhésion sur PRS-ORG et sur PRS-ORG.
Pour de meilleures informations, je vous recommande de contacter le support de PRS-ORG.
Merci de nous avoir permis de vous aider en faisant preuve de coopération tout au long de cette affaire.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer votre code postal ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
j'ai examiné les détails de votre compte
Dans ce cas, vous pouvez accéder avec PRS-ORG ou PRS-ORG à votre compte
Nous vous enverrons un email pour réinitialiser votre mot de passe
veuillez me faire savoir si vous l'avez reçu
Je suis content que cela ait fonctionné.
Profitez de vos livres
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, quelle joie de vous rencontrer.
D'accord, donc si je comprends bien, vous ne pouvez pas jouer à PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce exact ?
Pouvons-nous savoir ce qu'il y a comme résultat lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci de partager le code d'erreur.
J'ai enquêté sur votre préoccupation et il semble que ces codes d'erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG subissent une maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un moment et d'essayer à nouveau plus tard.
Nous allons partager un lien vers la page officielle du PRS-ORG.
URL
Veuillez vérifier ce lien.
Y a-t-il autre chose pour laquelle je puisse vous aider ?
Oh !
C'est inquiétant !
Je crois que tout va bien avec le jeu, toutefois, je vous suggère d'atteindre le support PRS-ORG et de mentionner que vous recevez ce même erreur depuis 4 jours, ils seront heureux de vous aider.
Donc, y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
Je me ferai un plaisir de vous aider.
N'hésitez pas à nous recontacter si vous trouvez quoi que ce soit de préoccupant.
J'espère que vous passerez une bonne journée.
Prenez soin de vous et bonne chance pour le jeu.
Au revoir soldat !
Au revoir, bises !
Nous sommes désolés que vous n'ayez pas de nouvelles de notre part.
Nous faisons de notre mieux pour répondre aux e-mails dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée enquête sur cette situation.
Les collègues précédents avec qui vous avez parlé ont déjà porté cette question à notre équipe dédiée.
Je comprends qu'il est important pour vous.
Je vous ajoute aussi une note pour vous faire savoir que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir des nouvelles.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations et j'espère que vous êtes satisfait de la conversation que nous avons eue jusqu'à présent.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le Support de PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et visitez notre centre d'aide en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvons-nous confirmer si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de l'avoir signalé.
Nous avons vérifié les informations pour vous, et nous voyons que nous avons reçu votre email à ce sujet, et ou l'équipe travaille déjà dessus.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je rajoute également une note indiquant que vous nous avez contactés à nouveau pour obtenir une mise à jour.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Veuillez ne pas vous inquiéter, nous allons également donner une priorité élevée à votre demande.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Bonjour.
Je vérifierai sûrement les détails pour vous et essaierai d'aider à résoudre le problème de manque de l'ensemble PRS-ORG en conséquence.
Veuillez partager votre adresse e-mail du compte PRS-ORG et votre identifiant PSN.
Comme je peux le voir, votre e-mail de compte PRS-ORG « EMAIL » avec l'ID PRS-ORG « PRS-ORG » est lié à l'ID PSN « ALPHANUMERICID » et au compte PRS-ORG « Arguimbau ».
Si vous n'avez pas reçu de récompenses pour la visionnage du stream, cela signifie que les conditions requises pour revendiquer le pack n'ont pas été remplies.
Nous n'avons aucun moyen manuel pour accorder les packs PRS-ORG car ces packs sont fournis par PRS-ORG aux seuls comptes admissibles.
Je suis heureux d'avoir pu partager des informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose pour lequel vous avez besoin d'aide ?
Il n'y a aucun problème avec le jeu ou le compte puisque votre compte est correctement lié.
Avez-vous réinitialisé la console pour voir si vous avez reçu le pack ?
Vous avez toujours reçu les packs de jeu PRS-ORG sur la console en premier.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était éligible, vous devriez recevoir le pack.
Merci d'avoir communiqué avec nous.
Prenez soin de vous et passez une excellente journée !
Comment puis-je vous aider ?
Je viens juste de collecter des informations à partir de votre compte, et j'ai pu constater que votre compte n'est pas entièrement validé.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou le dossier SPAM car vous avez peut-être reçu des communications e-mail importantes de notre part.
Vous trouverez ici les documents nécessaires pour effectuer des transactions illimitées, veuillez fournir les documents demandés.
Le verification du compte est pour votre sécurité.
Une fois que vous serez vérifié, nous serons heureux de vous fournir les avantages des transactions illimitées.
Parfait !
Veuillez donner à notre équipe le temps de vérifier vos documents, pour vous aider, nous accélérerons ce processus pour vous.
Soyez assuré que nous ferons tout cela avec priorité.
Êtes-vous toujours là ?
Soyez assuré, tout va bien avec votre compte.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Veuillez ne pas vous inquiéter car vous pouvez certainement acheter le lecteur de carte 3G sans le pointeur via votre tableau de bord sur URL.
De plus, veuillez noter que votre profil PRS-ORG ne peut avoir qu'un seul PRS-ORG et un seul compte Entreprise.
Dans le cas où vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, je serai ravi d'envoyer les étapes par e-mail à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez également vous y référer plus tard.
De plus, dans ce cas, veuillez sélectionner la commande comme Liseuse de carte 3G et non ensemble.
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander une Liseuse 3G, veuillez suivre les étapes mentionnées ci-dessous :
1
Sur votre profil à URL, veuillez aller à l'onglet Accueil dans le coin supérieur gauche de l'écran.
2, Cliquez ensuite sur « PRS-ORG Shop » dans le menu déroulant.
3
Vous serez redirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « Lecteur de carte 3G ».
Si vous ne parvenez pas à trouver cette option, nous transmettrons votre problème à notre équipe compétente avec une priorité élevée et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera au sujet de cela sur votre adresse e-mail enregistrée dans les plus brefs délais.
Merci pour l'information, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
merci pour votre patience
Je serai heureux de vous aider
Nous devrons faire un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
Veuillez me dire quels chapitres ou pages ne sont pas lisibles
nous pouvons essayer quelques procédures pour vérifier si le problème provient de votre liseuse ou du livre
Si vous voulez, nous pouvons continuer par e-mail
si c'est tard maintenant
d'accord
Nous pouvons vous envoyer les procédures sur votre e-mail et vous pouvez essayer plus tard
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Je vous souhaite une excellente soirée NAME-M
Vu que vous n'avez pas de conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer quand votre client a payé via le lien et quand le montant a été débité ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Je peux voir que la transaction est enregistrée comme ALPHANUMERICID et sera payée sur votre carte PRS-ORG d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Veuillez ne pas vous inquiéter, il pourrait y avoir un problème de latence avec votre profil.
Je vous recommande vivement de vous re-connecter à votre profil PRS-ORG.
J'espère avoir répondu à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous pouvez vous reconnecter à votre application PRS-ORG pour vous assurer que votre application fonctionne efficacement.
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail et visiter notre centre d'assistance en ligne.
Passez une belle journée !
Bonjour, j'espère que vous allez bien !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Ok, laissez-moi vérifier.
Merci pour votre patience
D'accord donc si vous rencontrez un problème de réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous !
URL
Veuillez suivre le lien ci-dessous. Si vous êtes éligible, vous le recevrez. Assurez-vous de le vérifier une heure plus tard !
URL
Si j'avais la possibilité de vous accorder ce que vous demandez, je l'aurais certainement fait, même si cela a signifié dépasser mes propres limites ou aller au-delà de mes façons habituelles, puisque la satisfaction de la clientèle est la raison pour laquelle je suis ici.
Je vais signaler ce problème spécialement pour vous et je vous informe que je vais aller au-delà de mes tâches pour le résoudre. De mon côté, je vais rédiger un bon cas pour vous et également prendre des notes pour ce cas afin qu'il reçoive l'attention immédiate.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Comme le chat est inactif depuis quelques minutes et que nous n'avons reçu aucune réponse de votre part, il se coupe maintenant.
Nous vous prions de nous recontacter et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et bonne journée.
Prenez soin de vous.
Merci pour l'information.
J'espère que vous allez bien.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous avez besoin d'un compte PRS-ORG
Veuillez ensuite vous connecter au compte.
Après cela, vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse avec PRS-ORG
Oui, lorsque les eBooks sont protégés par PRS-ORG, vous ne pouvez pas le télécharger, c'est la raison pour laquelle vous devez à nouveau autoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et votre liseuse, car pour une raison quelconque, il n'a pas été détecté que votre liseuse est autorisée.
Veuillez suivre ces étapes :
1.-Annuler l'autorisation de la liseuse et de l'ordinateur d'Adobe Digital Editions et le désinstallez.
2. - Supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3. - Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4 - Installez PRS-ORG à l'aide d'un autre navigateur (si vous le souhaitez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais voici les étapes à suivre pour essayer de la réparer.
Bonjour,
Êtes-vous toujours là ?
D'accord.
Nous vous remercions.
Bonjour.
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Veuillez me dire comment puis-je vous aider ?
Pouvez-vous s'il vous plaît détailler votre problème afin que je puisse mieux vous comprendre ?
Merci pour votre explication.
Ne vous inquiétez pas !
Nous ferons de notre mieux pour vous aider car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez patienter un instant.
Pourriez-vous me fournir l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Nous vous enverrons un code à six chiffres à votre adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec en-tête « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre boîte de courrier indésirable.
Veuillez me lire pour que nous puissions vérifier votre compte et vérifier son statut.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Je m'excuse sincèrement mais malheureusement l'outil de mon appareil prenait du temps pour obtenir vos messages, qui est maintenant corrigé.
Merci pour votre temps et votre patience ici, je m'excuse sincèrement pour la galère causée à vous due à cela, mais je tiens à vous informer qu'il y a une maintenance en cours.
Je vous informe que l'entretien du jeu est pris en charge par l'équipe de développement et qu'ils y travaillent, je vous demande de patienter ici pendant 4 à 6 heures afin que l'entretien soit terminé.
Soyez assuré qu'une fois la maintenance terminée, vous ne rencontrerez plus aucun problème.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider pour le moment ?
Nous serons heureux de pouvoir vous aider.
Je vous en prie. Merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Excellent.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Si vous avez besoin d'aide supplémentaire, n'hésitez pas à nous recontacter.
Passez une bonne journée et bonne chance !
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Je comprends certainement votre frustration en ce moment.
Je suis désolé que vous ayez dû faire cette expérience avec nous.
Nous avons
n'oubliez pas que nous ne voulons pas que nos joueurs se sentent ainsi.
Cependant, nous ferons absolument tout ce que nous pouvons pour vous trouver une solution.
Pas de problème.
Je comprends certainement votre inquiétude.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pourriez-vous me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous êtes aussi énervé et frustré.
Je peux tout à fait me rapporter en étant moi-même un gamer.
Veuillez m'accorder un peu de temps pour examiner cette question et vérifier si je peux vous aider.
Merci pour l'information.
Veuillez patienter quelques instants, je vais l'examiner et voir ce que je peux faire pour vous aider.
Je serai de retour avec vous bientôt.
Merci pour votre patience.
Lorsque nous examinons un compte pour perte, compromission ou articles manquants, nous examinons toute l'activité passée sur le compte.
Les joueurs qui prétendent à tort un article perdu ou qui ont b
un envoi et réception de Coins enfreignent nos règles dans l'Accord d'utilisateur.
Lorsque notre accord d'utilisateur est enfreint, nous devons souvent suspendre la jouabilité ou fermer des comptes.
Cela nous aide à assurer un environnement amusant, sécurisé et juste pour tous les joueurs.
Avez-vous toujours l'intention de poursuivre l'examen de votre compte ?
Sommes-nous encore connectés ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les détails de notre système ?
Merci pour votre patience.
Notre équipe dédiée examine cela.
Les anciens collègues avec qui vous avez parlé ont déjà transmis cette question en mode escalade.
Je comprends qu'il est important pour vous.
Je rajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contacté pour obtenir des nouvelles.
Nous comprenons tout à fait et nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Soyez assuré que notre équipe spécialisée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
Je suis très reconnaissant pour votre patience et votre compréhension au cours de notre discussion.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support de PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou requêtes, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou email et visitez notre centre de support en ligne.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M,
. C'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une bonne journée !
Comment puis-je vous aider ?
Comme nous avons vérifié les messages ci-dessus et qu'il n'y a pas de problème fiund.
Je vous recommande donc de bien vouloir la partager.
Veuillez développer le problème dans le jeu PRS-ORG.
Recevez-vous un problème spécifique dans le jeu ?
Laissez-moi regarder cela rapidement.
Ceci n'aurait pas dû se produire et nous ne voulons jamais que nos clients soient déçus en raison de tels problèmes et nous nous efforçons toujours de faire de notre mieux pour aider les joueurs.
Veuillez ne pas vous inquiétez, je vais essayer tous les moyens possibles pour résoudre votre problème.
Tout d'abord, je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Merci beaucoup de nous l'avoir signalé.
Vous ne le croyez peut-être pas, mais vous êtes le premier à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et votre passion envers notre jeu est très apprécié.
Vous n'avez plus rien à faire, vous avez déjà beaucoup fait en nous alertant de ce problème.
Tout le meilleur !!
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt !!
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c'est bien de vous voir, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci de partager votre requête, car vous ne recevez pas de codes sur l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider.
Juste pour confirmer que vous jouez sur PRS-ORG ?
Bien.
Nous avons envoyé un email de vérification, vérifiez si vous avez reçu un email avec pour ligne d'objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre dossier spam.
Merci.
Je partage un code de connexion, veuillez l'utiliser lors de la connexion à PHONENUMBER.
C'est bon de voir que cela fonctionne, nous espérons que vous ne rencontrerez pas d'autres problèmes.
Pour toute autre question, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous connecter.
Si je puis vous le demander, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour NAME-M, je suis vraiment désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Comme je peux le voir, notre équipe compétente vous a envoyé un e-mail demandant certains documents et informations concernant votre entreprise.
Merci pour les précisions.
Je vous demande de nous accorder un peu de temps pour que le profil soit vérifié et notre équipe concernée vous notifiera une fois que votre profil a été entièrement vérifié.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je ne peux pas vous donner une échéance précise, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je puis clarifier une chose de plus, avez-vous répondu à l'e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour les précisions.
Soyez assuré, une fois que votre profil sera entièrement vérifié, notre équipe appropriée vous informera sur votre adresse électronique enregistrée sur PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que je recherche les informations pertinentes à ce sujet.
Comme je l'ai vérifié, vous devez attendre 24 heures pour résoudre cette erreur.
Pendant ce temps, veuillez vous déconnecter de tous les endroits où vous pouvez accéder au contenu de PRS-ORG.
Veuillez utiliser ce lien pour plus d'informations : URL
Je peux comprendre, mais ce n'est pas un problème lié à l'abonnement ou au jeu.
Cette erreur apparaît lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois, il suffit d'un temps d'attente.
Vous devez donc attendre 24 heures.
Pourriez-vous me dire le nombre d'écrans que vous utilisez pendant que vous jouez au jeu ?
Et utilisez-vous également PRS-ORG ?
Il semble que vous soyez loin du clavier, veuillez me faire savoir si nous sommes toujours connectés.
Puisque je n'ai pas obtenu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Veuillez nous contacter à nouveau pour toute question de jeu et visitez l'URL pour conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Je vais certainement vous aider avec cela, NAME-M.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Je crois qu'il s'agit de l'intégration de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge votre type d'entreprise.
Merci pour l'information.
Veuillez bien nous envoyer tout document qui vous concerne ou qui concerne votre entreprise.
Ou n'importe quel lien possible renvoyant à l'e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans un tel cas, vous recevrez un e-mail de notre service dédié concernant le statut de votre mise en service.
Veuillez noter de surveiller régulièrement vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Puisque nous n'avons pas de nouvelles de vous, nous devrons fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de support ( URL ) et nous contacter via chat, email ( EMAIL ) ou téléphone ( PHONENUMBER ) auprès du soutien de PRS-ORG.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M,
Nous espérons que vous allez bien.
Je peux voir que vous souhaitez annuler la pré-commande de PRS-ORG, je vous aiderai sûrement à annuler la pré-commande de PRS-ORG.
Pourriez-vous fournir l'e-mail de votre compte PRS-ORG et votre ID PSN/Gamertag/ID PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu, j'ai annulé la précommande de PRS-ORG à votre demande.
Faites-nous savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Si le montant a été débité, vous recevrez le remboursement sous 7 à 10 jours ouvrables.
Vous pouvez le ré-ordonner quand vous le souhaitez.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour toute autre chose.
Je vous remercie pour ces gentils mots.
Parfait !
Parfait !
Ravi de vous avoir parlé, j'espère que vous passez une bonne journée !
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur le chat.
Comment puis-je vous aider pour ce qui est de aujourd'hui ?
Merci d'avoir expliqué en détail le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder un moment, nous vérifierons rapidement le problème pour vous.
Pourriez-vous me fournir votre identifiant e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Pouvons-nous savoir en quelle mode vous jouez ?
D'accord, veuillez patienter un moment, laissez-moi vérifier.
Merci pour votre patience.
Veuillez m'en donner l'occasion, je travaille dessus.
Je vous présente mes excuses pour le fait que vous n'aviez pas pu vous qualifier pour le PRS-ORG et n'étiez pas éligible pour les récompenses. Je comprends à quel point vous avez fait d'énormes efforts dans le jeu pour gagner des récompenses afin de progresser plus loin dans le jeu et de compétition contre d'autres joueurs, je comprends tout à fait, cependant, je ne peux pas non plus vous récompenser avec des articles à ce sujet, la seule façon, je pourrais vous aider, ce sont les étapes de dépannage puisque vous avez mentionné que la défaite a été causée par une mauvaise connectivité.
Si vous le souhaitez, nous pouvons vous aider avec des étapes de dépannage qui, nous l'espérons, vous aideront lors de vos prochains matchs et éviteront de tels problèmes.
En voulez-vous ?
Nous avons également vérifié auprès de l'équipe et rien ne semble être au-dessus de la normale dans le jeu.
Il peut y avoir un problème avec votre système.
Pouvons-nous savoir sur laquelle plateforme vous jouez au jeu ?
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer quel problème vous rencontrez lors de l'acceptation des transactions ?
J'ai vérifié votre profil, et nous pouvons voir qu'il n'est malheureusement pas complètement vérifié.
La vérification est nécessaire pour maintenir la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider avec les avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère de vérifier vos e-mails ou dans le dossier SPAM, car vous pourriez avoir reçu des e-mails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un peu de temps, et notre équipe concernée vous recontactera dès que possible.
Veuillez nous donner un peu de temps pour examiner vos documents.
Soyez assuré que cela est en cours de réalisation dans les plus brefs délais.
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte
Pouvez-vous fournir le montant total facturé ?
Êtes-vous là ?
Nous avons vérifié votre compte et l'abonnement est annulé
Si vous le souhaitez, nous pouvons rembourser
11,49 $ CAD créditera votre compte PRS-ORG avec le même montant que vous avez payé pour l'abonnement et vous pouvez choisir un livre ou un livre audio différent.
Vous pouvez utiliser votre crédit lorsque vous voulez, il n'expire pas.
Ou nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit
Veuillez nous faire savoir comment vous souhaitez procéder,
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant car aucune réponse n'a été reçue.
Nous serons heureux de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus opportun pour vous.
Merci pour votre patience.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous accédez à votre boutique en ligne, celle-ci s'affiche comme fermée, n'est-ce pas ?
Nous sommes désolés d'entendre ça.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire quel message d'erreur vous recevez lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez reactiver la boutique.
Avec votre application ou le tableau de bord.
Sur votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Boutique en ligne » dans le panneau de navigation à gauche.
Sélectionnez « Paramètres » puis « Général ».
Utilisez l'option « Boutique ouverte » pour désactiver ou réactiver votre boutique en ligne.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je serai ravi de vous aider.
Pour changer le numéro dans le profil, nous avons une procédure pour nous assurer que votre profil est sécurisé.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée à l'adresse EMAIL pour demander un changement de numéro de téléphone.
Dans l'email, veuillez inclure à la fois l'ancien et le nouveau numéros de téléphone.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous voulez changer — le personnel, l'entreprise ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au numéro de téléphone PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Comment puis-je vous aider ?
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée, mais soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer le numéro de téléphone que vous avez enregistré avec nous pour que je puisse vérifier cela pour vous ?
Merci pour votre confirmation.
Comme je peux le voir, cela est enregistré comme numéro de téléphone d'entreprise avec nous.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré avec nous.
C'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour changer votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de changer de numéro de téléphone.
Dans l'email, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer à quel numéro de téléphone vous souhaitez changer – le personnel, le personnel ou les deux, et envoyez-le à EMAIL.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement vous a été demandé.
Etes-vous toujours là avec moi ?
Bonjour.
C'est un plaisir de vous rencontrer par chat.
J'espère que vous allez bien ?
Ah,
Ce pourrait être décevant.
Il n'y a absolument rien à craindre, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas du tout, nous transmettons votre demande à notre équipe concernée immédiatement.
Ils examineront votre compte et vérifieront que vous recevez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais totallement confiance dans cette affaire car je comprends qu'il n'y a personne d'autre que vous qui pourrait se donner du mal pour faire appel s'il y avait une erreur de notre côté.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire en sorte que cette affaire soit portée à l'attention de mon équipe.
Je vais également mentionner tous les détails de manière appropriée pour résoudre le problème.
J'ai transmis votre cas à notre équipe.
Nous ferons de notre côté tout ce qui est possible pour vous aider, car nous jouons aussi au « Game name », nous pouvons donc comprendre à quel point ces restrictions vous affectent.
De plus, nous ferons part de cette question au management dans la mesure de la gravité de la situation afin que ces événements ne se reproduisent pas à l'avenir.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce fut un réel plaisir de dialoguer avec vous.
Au revoir.
Takere.
Nous avons eu un plaisir à discuter avec vous ici.
Je vous suggère de rester chez vous, de vous tenir à l'écart des endroits publics et de prendre soin de vous.
Nous sommes désolés d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour l'information.
Je vais le faire changer tout de suite, pouvez-vous s'il vous plaît m'accorder deux minutes pour cela ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Parfois, il peut prendre jusqu'à 2 heures pour recevoir le code.
Je vous demande d'attendre un certain temps et d'essayer à nouveau.
Je peux voir, le numéro est correctement mis à jour.
D'accord, veuillez me fournir le bon numéro, je vais le mettre à jour.
Nous sommes désolés du désagrément causé.
Nous avons révisé les informations et nous avons trouvé que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
J'ai double-vérifié les informations et j'ai trouvé que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
Pourriez-vous s'il vous plaît réessayer, vous devriez maintenant recevoir le code ?
Je vous demande d'essayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois.
Veuillez essayer et me faire savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous vous aiderons certainement dans votre demande.
Pourriez-vous s'il vous plaît nous aider avec le numéro de téléphone actuellement enregistré et le numéro qui doit être mis à jour ?
Nous vous aiderons certainement avec votre demande.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour les informations.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour votre patience.
J'ai changé le numéro de téléphone avec succès pour vous et vous recevrez bientôt un e-mail avec la confirmation.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre Centre de support (URL) et à nous contacter via le chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER) auprès de l'équipe d'assistance PRS-ORG.
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement lors de ce chat.
Je vous serai très reconnaissant si vous prenez une minute pour remplir le sondage.
Merci de discuter et passez une bonne journée !
Pourriez-vous nous faire un résumé de votre question ?
Je vais très bien, merci de me le demander.
Nous serons heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Si vous souhaitez modifier votre adresse électronique, veuillez nous envoyer un e-mail sur EMAIL depuis votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier l'adresse électronique.
Veuillez inclure à la fois l'ancienne et la nouvelle adresse e-mail dans votre e-mail.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Vous êtes les bienvenus, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
En outre, après que le chat soit terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma performance sur ce chat.
Je vous serais très reconnaissante si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
1 est le plus bas et 5 est le plus élevé.
Bonne journée !
Vous êtes les bienvenus !
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider avec votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez me donner l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG.
Puis-je savoir d'où avez-vous obtenu les points ?
Pouvez-vous vérifier si vous avez échangé les points PRS-ORG contre les bons points sur le bon compte ?
Merci.
Nous vous informons que puisque vous avez effectué l'achat chez PRS-ORG
Nous ne pourrons pas vérifier cela de notre côté, nous avons donc besoin que vous partagiez une preuve d'achat.
Que nous pouvons utiliser pour valider votre réclamation.
Et la raison pour laquelle nous vous demandons de le faire est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG
magasin, nous ne pourrons donc pas vérifier cela et c'est pourquoi nous vous demandons une preuve d'achat.
Sans preuve d'achat.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vu que je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, recontactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider avec cela.
Juste pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plateformes d'hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je vous demander si votre site est compatible ?
Je suis désolé pour le malentendu.
Puis-je m'il vous explique, si vous essayez de connecter votre nom de domaine à PRS-ORG ?
Merci pour les précisions.
Je vais vous aider avec les étapes pour ajouter votre domaine.
Veuillez référer aux étapes ci-dessous à partir de votre tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà mis à jour les modifications.
Bien que le changement de ces paramètres ne prenne pas plus de cinq minutes, il peut falloir jusqu'à 48 heures pour que les changements prennent effet.
Êtes-vous toujours là ?
De rien !
Veuillez nous faire savoir si le problème persiste, et notre équipe examinera cela pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque nous n'avons pas eu de nouvelle de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter ou à consulter notre Centre de support en ligne.
Bonjour NAME-F,
Les problèmes de connexion sont très frustrants, mais nous sommes là pour vous aider.
Venons-en à l'historique du compte et examinons-le.
Quel est votre nom d'écran PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Il semble que votre PSN soit attaché à un compte supprimé.
Savez-vous quel e-mail vous aviez sur ce compte à l'origine ?
Si vous connaissez l'e-mail original associé au compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et cela peut réactiver le compte.
Si vous ne pouvez pas le faire, nous craignons que vous ne puissiez pas jouer aux jeux PRS-ORG sous ce PSN ID.
Vous devrez utiliser un autre ID PSN pour le moment.
Nous souhaitons avoir toutes informations complémentaires que vous pourriez nous fournir.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un autre compte PSN et l'attacher à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à me poser pendant que nous en sommes là ?
C'est à vous bien sûr, mais ce serait le seul moyen pour vous de jouer si votre autre compte PRS-ORG est attaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne pouvez pas accéder il semble.
Nous espérons que vous serez en mesure de vous y reconnecter et de profiter de vos jeux.
Si vous rencontrez d'autres problèmes, n'hésitez pas à nous recontacter à l'URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG. Bonne journée !
Bonjour NAME-N,
Ravi de vous rencontrer aujourd'hui et j'espère que vous allez bien !
Veuillez partager vos préoccupations d'aujourd'hui avec moi.
Pour commencer une enquête sur votre cas.
Veuillez préciser votre problème, afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous fournir l'aide dont vous avez besoin.
Je vous demande combien de points vous demandez et qu'est-ce qui a disparu de votre compte. S'il vous plaît partagez d'où vous avez acheté les points.
Combien de points avez-vous perdu de votre compte, et pourriez-vous nous indiquer où vous les avez achetés ?
Je tiens à vous informer qu'aucun point n'est accordé avec le jeu PRS-ORG.
Pouvons-nous savoir quels sont les points que vous demandez ?
Veuillez partager l'ID de transaction avec moi, afin que je puisse le localiser sur votre compte.
Puis-je connaître l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue chez PRS-ORG.
Je m'appelle NAME-M.
Comment puis-je vous aider ?
Je regrette d'apprendre ce problème.
Toutefois, je serai ravi de vous aider de la meilleure façon possible.
Pourriez-vous me faire connaître la raison de la fermeture de votre compte ?
Je m'excuse pour la gêne causée.
Je vais aller de l'avant et créer immédiatement une demande auprès du service compétent.
Je vais regarder cela personnellement et demander à l'équipe concernée de l'actualiser pour vous.
Je vais aller de l'avant et créer un dossier tout de suite au service approprié.
Je vais examiner cela personnellement et demanderai à l'équipe compétente de le mettre à jour pour vous.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
J'ai résolu ce problème !
Je vais le régler pour vous.
Je vais personnellement demander à l'équipe concernée immédiatement après le chat pour vérifier votre compte.
Veuillez nous accorder un peu plus de temps.
Je comprends à quel point cela peut être frustrant.
Cependant, je mettrai votre demande en priorité élevée.
Je comprends votre situation.
Maintenant, nous allons personnellement examiner votre problème et nous allons le résoudre pour vous très bientôt.
Sommes-nous toujours connectés ?
Étant donné qu'il s'est écoulé un certain temps sans que je ne reçoive de réponse de votre part, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de Support (URL) et à nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Merci d'avoir choisi PRS-ORG et bonne journée !
Merci pour les informations, je me ferai un plaisir de vous aider.
Veuillez nous accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Quel est le message d'erreur que vous recevez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
Est-ce que c'est le titre affecté ?
livre affecté ?
Veuillez patienter un instant, je vais examiner le contenu du livre
Merci pour votre patience
J'ai à nouveau ajouté le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct.
veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir pour moi de vous aider aujourd'hui.
Bonne journée à vous aussi.
Le compte PRS-ORG a été ouvert lorsque vous vous êtes inscrit sur PRS-ORG.
Juste pour confirmer, vous avez juste besoin des détails de votre compte PRS-ORG, est-ce correct ?
Etes-vous encore avec moi ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les étiquettes de relevé de compte professionnel à cet effet.
Je vais vous aider sur la façon de télécharger cela.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG sur un navigateur Web et cliquez sur « Comptes professionnels » dans le panneau de navigation à gauche.
Dans le panneau "Aperçu", cliquez sur "Filtrer" pour sélectionner une période de temps.
Cliquez sur « Télécharger » et sélectionnez votre format de fichier préféré.
Veuillez consulter le suivant article pour plus d'informations :
URL
Êtes-vous toujours connecté ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours sur ce chat ?
Comme je n'ai pas entendu parler de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter via chat, appel, e-mail et centre d'assistance en ligne.
Bonjour, nous espérons que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir partagé la demande, laissez-moi examiner le compte et je ferai de mon mieux pour vous aider et vous fournir des informations utiles concernant la réinitialisation du mot de passe sur le compte PRS-ORG et la cause du problème.
Merci pour l'e-mail.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec pour sujet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception Spam.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse email avec moi.
Merci pour le code.
J'ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l'adresse e-mail.
Veuillez utiliser la même adresse pour actualiser le mot de passe.
Pouvez-vous s'il vous plaît me faire savoir si vous rencontrez un problème.
Merci d'avoir confirmé, je suis content d'avoir pu vous aider.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose pour laquelle je peux vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé pour la gêne occasionnée, j'espère que vous passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et au revoir.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours connecté ?
Êtes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés d'entendre ça.
Je serai heureux de vous aider avec ceci.
Pourriez-vous confirmer, l'erreur qui s'affiche à l'écran lorsque vous essayez d'initier le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
J'ai vérifié et je peux voir que le numéro enregistré que vous nous avez fourni ne correspond pas à nos dossiers.
Si vous souhaitez changer de numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée demandant de changer votre numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez modifier votre numéro professionnel, personnel ou les deux.
De plus, vous devrez nous envoyer votre ancien et votre nouveau numéro.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement est demandé par vous.
Êtes-vous toujours avec nous ?
Puisque je ne vous ai pas entendu depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre Centre de support en ligne.
Bonne journée.
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Je peux voir que vous nous avez contactés concernant le compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à résoudre ce problème.
Et oui, vous pouvez jouer au jeu normalement pendant que nous travailleons sur votre compte.
Je comprends tout à fait votre point de vue, mais l'équipe du jeu va enquêter et ajouter le contenu.
Nous vous contacterons dès que possible, soyez assuré.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide.
Votre amie PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Tous nos meilleurs vœux à vous et à votre famille.
Je serai ravi de vous aider.
Juste pour confirmer, souhaitez-vous mettre à jour l'adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour modifier votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un e-mail avec un document qui montre votre nouvelle adresse et daté de 6 mois maximum.
Les documents valides incluent une copie d'une facture de services publics, une lettre de la taxe foncière, une facture d'électricité ou de téléphone fixe ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par e-mail à EMAIL
Pour changer votre adresse, veuillez nous envoyer une preuve qui aura l'adresse correcte dessus.
Êtes-vous encore là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour l'adresse pour vous et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, car il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je devrai maintenant mettre fin à cette discussion.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et visitez notre Centre d'aide en ligne.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée.
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, car il n'y a toujours aucune réponse de votre part depuis un moment, il va falloir que je mette fin à cette discussion.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et visitez notre centre d'assistance en ligne.
Merci d'avoir discuté avec nous, passez une bonne journée !
Nous serons heureux de changer votre numéro de téléphone.
Pour terminer cette demande, pourriez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
Cette façon, après avoir confirmé le numéro, nous pouvons passer au nouveau.
Pas de problème, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît nous fournir le nouveau numéro ?
Merci pour les informations.
Comme vous le souhaitiez, j'ai changé le numéro de téléphone.
y a-t-il autre chose pour laquelle je peux vous aider ?
Il sera mis à jour dans les quelques minutes.
Je vous en prie.
J'espère que j'ai pu répondre à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'est tout à fait ce que nous voulons entendre.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter via le chat, le e-mail ou le téléphone du support PRS-ORG. Vous pouvez également visiter notre centre de support.
Merci de prendre le temps de discuter et passez une bonne journée !
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court questionnaire pour évaluer mon travail et ma prestation lors de ce chat.
Je vous serai très reconnaissant si vous preniez quelques minutes pour remplir le sondage.
Bonne journée.
Bonjour, nous sommes heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Oh !
Je vais vérifier cela et essayer de vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail afin que je puisse localiser votre compte ?
Merci pour l'e-mail.
J'ai vérifié les détails de mon côté et je n'ai trouvé aucune déconnexion sur les serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Je tiens à vous informer que le jeu est conçu de telle sorte que celui qui est déconnecté obtient la perte.
Donc, si vous avez subi une perte, cela signifie que la personne déconnectée était de votre côté.
Cela peut être due à une perte de paquet de données ou une micro-déconnexion sur votre console.
Il existe un certain nombre de raisons pour lesquelles un jeu peut être déconnecté.
Je veux résoudre ce problème dans le futur, donc je vais vous envoyer quelques étapes de dépannage éprouvées et testées par e-mail après la conclusion de cette discussion.
Je vous prie sincèrement de vous reporter à l'e-mail après le chat et d'effectuer toutes les étapes une à la fois.
Cela évitera que de tels problèmes se reproduisent et vous pourrez jouer au jeu en douceur.
Je peux comprendre à quel point vous devez vous sentir frustré mais croyez-moi, il n'est pas possible d'ajouter le jeton de tournoi ou tout autre contenu sur le compte.
Nous ne pouvons que vous aider avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème, elles vous seront envoyées sur votre adresse électronique après cet entretien.
Merci d'être si compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir contacté notre équipe.
Pour toute autre assistance, n'hésitez pas à nous contacter sur URL.
Bonne soirée.
Ravi de vous rencontrer NAME-M
. J'espère que vous allez bien.
Merci de m'avoir confirmé le problème.
Soyez assuré, je serai heureux d'aider dans le problème d'accès au Marché de transfert sur le PRS-ORG Web/PRS-ORG App.
Puis-je avoir votre identifiant PRS-ORG et votre adresse e-mail sur le compte PRS-ORG lié à votre compte PRS-ORG ?
Sommes-nous toujours connectés à ce chat ?
Ravi de le savoir.
Je vais bien, merci de demander.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier l'accès au compte pour le Web/ application PRS-ORG pour votre compte.
En attendant, nous vérifions cela pour vous.
Puis-je savoir quel est votre joueur préféré, puisque je joue à PRS-ORG ?
Je comprends que vous êtes lié à PRS-ORG et j'espère que vous obtiendrez la meilleure carte de cette année.
Je suis un fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu ici, j'ai vérifié pour vous.
Bon à savoir, en effet, il est le grand joueur.
Nous avons vérifié pour vous que vous n'avez pas encore gagné l'accès pour le Marché des transferts sur le Web/l'Appli PRS-ORG sur PRS-ORG, je vous suggère de continuer à jouer.
Nous espérons que vous serez capable de l'obtenir sous peu.
Vous pouvez vérifier ici pour savoir comment obtenir l'accès au marché des transferts de PRS-ORG sur le Web et les applications PRS-ORG : URL
Il n'y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour gagner l'accès.
Cependant, tout dépend de continuer à jouer et du jeu qui détectera que vous devriez avoir un accès, si tel est le cas.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez en permanence et utilisez le meilleur marché des transferts possible sur la console, avec les conditions générales, poursuivez ainsi.
J'espère que vous devriez avoir accès bientôt.
L'accès au marché des transferts dans le jeu vous est obtenu avec l'achat du jeu, cependant, l'accès sur l'Appli PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent gagner en jouant sur le jeu.
J'espère que vous pourrez y accéder bientôt, car je sais qu'avoir accès à l'application PRS-ORG rend le jeu plus agréable.
Faites-le nous savoir.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'appréciation.
Nous avons eu un plaisir à vous parler et vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour toute question sur les jeux PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M.
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Je comprends que votre commande n'a pas été terminée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire de mon mieux pour vous aider avec ce problème.
Puis-je connaître l'adresse e-mail enregistrée avec PRS-ORG ?
Merci.
Juste pour confirmer, n'arrivez-vous pas à voir le jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci de la confirmation.
Laissez-moi vérifier.
Juste pour confirmer, vous essayez sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci de votre confirmation.
J'ai vérifié et il semble que tout soit en ordre avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes, essayez-les s'il vous plaît.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J'espère qu'il résoudra le problème.
Si vous rencontrez encore un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous fermé puis rallumé votre PC pour que les modifications prennent effet ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau avec l'écran de capture d'écran.
si vous rencontrez toujours un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations autre que cela ?
Merci pour votre patience.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire quel lecteur de carte vous avez commandé ?
Merci pour l'information.
Vous pouvez le configurer avec le compte une fois, il vous a été livré avec quelques étapes simples et je vous le fournirai par e-mail si vous le souhaitez.
Je peux voir qu'il n'y a pas de commande placée du compte à partir duquel vous nous avez contactés.
J'aurai l'installation des étapes sur cette adresse électronique.
Une fois qu'il vous est reçu, vous pouvez le configurer avec le compte.
Êtes-vous là avec nous ?
Merci pour l'information.
C'est la même adresse e-mail que celle enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne vois aucun e-mail envoyé à partir de ce compte sur la commande de lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail pourrait avoir été envoyé à l'autre adresse e-mail de votre compte.
Merci pour l'information.
C'est la même adresse e-mail enregistrée pour ce compte et je suis désolé mais je ne vois aucun e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail a pu être envoyé à votre autre adresse e-mail.
Ce langage de compte est défini pour le français et tous les e-mails de cet compte vous sont envoyés en français.
Nous vous avons également envoyé les étapes de configuration.
Pour changer la langue de l'autre compte, vous devez nous contacter à partir de celui-ci et nous ferons suivre votre demande auprès de celui-ci.
Je comprends votre préoccupation et comme je peux le voir, il n'y a aucun e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la langue.
Les e-mails de cet compte vous sont envoyés en français.
La langue du deuxième compte peut être définie sur le néerlandais, veuillez nous contacter à partir de ce compte et nous ferons suivre votre demande.
Bonjour NAME-M
Ravi de vous rencontrer.
Comment ça vous va ?
Merci d'avoir détaillé votre problème, je peux comprendre que vous rencontrez un problème de lag dans votre jeu et que vous ne pouvez pas du tout y jouer.
Nous sommes heureux que vous soyez venu chez nous pour obtenir de l'aide et nous serons certainement en mesure de vous aider.
J'ai entendu parler de cela aujourd'hui. Veuillez m'accorder une ou deux minutes.
Je vérifie cela.
Merci pour votre patience, j'ai juste vérifié et je tiens à vous informer que de nombreux autres joueurs nous ont également signalé le même problème, et il s'agit d'un problème connu pour nous.
Notre équipe dédiée travaille durement pour le résoudre pour nos précieux joueurs comme vous.
Je vous demande d'attendre un moment, et espérons qu'il sera corrigé aussitôt que possible.
Nous avons également été contactés par d'autres joueurs qui rencontraient ce problème.
Donc évidemment ce n'est pas seulement avec vous.
Je comprends parfaitement cela, mais pour être tout à fait honnête avec vous, nous ne disposons également pas de délai estimé, je vous le dis donc tout de suite.
Mais comme cela a déjà été signalé, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Veuillez lui donner un peu de temps et cela sera corrigé.
S'il vous plaît laissez-moi savoir, y a-t-il autre chose avec laquelle je puisse vous aider ?
C'est un plaisir absolu de vous aider, merci d'être une personne compréhensive.
Merci beaucoup d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute future problématiques.
Bonjour, pourriez-vous nous expliquer votre requête ?
Êtes-vous toujours là ?
Je vous présente mes excuses pour la gêne occasionnée.
Nous serons heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes afin que nous puissions vérifier les détails et vous aider de manière optimale ?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Nous vérifierons cela pour vous.
Pourriez-vous confirmer le message d'erreur que vous recevez ?
Je comprends.
Dans ce cas, veuillez essayer de mettre à jour l'application, puis activez l'option de notification push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Nous comprenons.
Maintenant, veuillez cliquer sur l'icône de profil.
Vous obtiendrez maintenant une option pour éteindre puis rallumer à nouveau l'option « Sécurité du compte ».
Vous essayez de faire un virement depuis votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Vu que je n'ai pas eu de vôtre depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter au soutien PRS-ORG via chat, e-mail ou visitez notre centre de soutien.
Merci pour la discussion et passez une bonne journée !
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que ça va.
Vous allez bien ?
Je comprends que vous n'avez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec l'adresse e-mail pour laquelle vous ne bénéficiez pas d'accès ?
Merci de nous avoir fourni l'adresse e-mail.
Comme je l'ai vérifié, je tiens à vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de nous avoir partagé cette information.
Nous vous suggérerions d'essayer d'abord de contacter votre fournisseur de services de messagerie pour demander l'accès pour votre adresse e-mail.
Je comprends que vous êtes fâchée, cependant, comme vous n'avez pas accès à votre adresse e-mail, je vous serais reconnaissant si vous contactez votre fournisseur de services de courrier électronique.
Étant donné que nous n'avons pas accès pour apporter des modifications sur votre compte car il est supprimé.
Juste pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous ne soyez pas près de votre clavier, ce qui nous met dans une mauvaise situation. Je vous demande de revenez s'il vous plaît à cette fenêtre de chat car cela pourrait être bientôt déconnecté en raison de cela.
C'est ainsi que la fenêtre de chat est conçue.
Je vous demanderais de bien vouloir répondre dans une minute, sinon le chat sera déconnecté.
Puisque nous ne recevons aucune réponse de votre part, cette discussion sera terminée.
Cependant, si vous avez encore une question, vous pouvez nous contacter à nouveau et nous serons plus qu'heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée à vous !
Merci pour l'information.
Nous serons heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Nous sommes désolés que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il existe plusieurs étapes que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur. Votre liseuse est-elle mise à jour ?
D'accord, donc la date et l'heure sont correctes ?
Cela peut affecter l'autorisation sur la liseuse
D'accord, donc la première procédure consiste à supprimer l'autorisation de l'ordinateur et de la liseuse et à supprimer le livre affecté, puis à autoriser à nouveau l'ordinateur et la liseuse et à télécharger à nouveau le livre à partir de la source originale.
Si vous l'avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller à nouveau.
vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11
Si le problème persiste, vous pouvez essayer une réinitialisation des paramètres d'usine sur votre appareil, mais cela supprimera tous les livres sur la liseuse.
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous voulez essayer la réinitialisation des paramètres d'usine
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons des informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas des experts sur le produit, nous pouvons toujours garantir le service avec des livres PRS-ORG, mais les problèmes liés à des livres fournis par d'autres serveurs que PRS-ORG peuvent être parfois difficiles à résoudre.
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur de livres et demander de réinitialiser la licence DRM du livre, cela devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur
Êtes-vous toujours en ligne ?
Nous ferons aujourd'hui une pause car j'ai un rendez-vous.
Nous serons heureux de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau pour un moment plus opportun pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je vous en prie.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir des paiements, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Nous comprenons que cela est préoccupant.
Cependant, soyez assuré que vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
J'ai eu le plaisir de vous aider.
J'apprécie grandement votre patience et votre compréhension pendant notre discussion.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat, e-mail ou à visiter notre centre de support à l'URL.
Passez une très belle journée et un grand week-end.
Merci pour votre temps.
Au revoir, et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Ravi de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous me dire plus à son sujet ?
Oh !
Ça ne sonne pas bien.
Permettez-moi de voir comment je peux vous aider avec les problèmes sur le jeu.
Pouvons-nous connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, accordez-moi un instant.
Merci, j'ai vérifié les détails avec l'équipe concernée.
Ils ont informé, qu'actuellement, il n'y a pas de telles problèmes signalés.
Cependant, il est possible qu'il y ait un bogue de blocage du jeu dans ce scénario.
Nous allons transmettre ces informations à l'équipe concernée afin que ce problème puisse être investigué. S'il y a des problèmes sur le jeu, ils devraient être réglés et vous devriez pouvoir jouer au jeu sans problème.
Cependant, nous ne serons pas en mesure de vous fournir de mise à jour directe à ce sujet.
Si des modifications ou des mises à jour du jeu sont apportées, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de mise à jour du jeu.
Merci de nous l'avoir fait remarquer, nous apprécions votre amour pour le jeu.
S'il y a des problèmes sur le jeu, vous devez en informer l'équipe du jeu afin qu'elle puisse enquêter et corriger.
Ces problèmes ne peuvent pas être corrigés ou enquêtés de notre côté, en tant que service clientèle.
Donc, il a été mentionné que nous enverrons le problème pour enquête.
Vous pouvez également signaler le problème ici : URL
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière de la liseuse.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous vous prions de bien vouloir nous excuser de l'inconfort que cela vous a causé.
Je vous suggère d'utiliser les autres options de paiement telles que les liens de paiement et les codes QR pour continuer les ventes jusqu'à ce que vous receviez le nouveau périphérique.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5 %.
Je vais envoyer la demande, et l'équipe dédiée activera cette fonctionnalité pour vous.
L'équipe vous contactera par e-mail dès que possible.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma prestation lors de ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage avec 1 comme plus bas et 5 comme plus haut.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre Centre de Support en ligne.
Bonne journée !
Joyeux Noël !
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur le chat.
Pas de soucis, je vais vous aider à lier votre PRS-ORG sur votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous m'aider avec l'adresse e-mail que vous avez liée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Puis-je savoir pourquoi vous linkez votre PRS-ORG sur votre compte ?
Afin de le relier, veuillez visiter URL.
Lorsque vous le ferez, vous obtiendrez un écran pour connecter votre compte Amazon.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part, j'ai du mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à l'URL suivante.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne chance pour les temps à venir !
Prenez soin de vous. A plus.
Je serai ravi de vous aider avec votre demande.
Je vous demande de vérifier votre e-mail sur lequel nous vous avons envoyé un e-mail le 18 novembre 2021021 concernant le même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Je vous demande de répondre à ce courrier à nouveau ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je voudrais vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos informations bancaires n'ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les informations, nous vous prions de nous envoyer un email avec votre dernier relevé bancaire des six derniers mois.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code sort.
Cependant, vous ne pouvez pas changer le nom de la banque.
Oui, nous résoudrons votre problème dès que possible.
Bonjour NAME-M
, j'espère que tout va bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider ?
Je peux comprendre ce que tu ressens.
Je comprends que parfois, il peut être difficile d'obtenir les joueurs désirés dans les paquets.
Cependant, je peux vous assurer que les packs sont entièrement aléatoires.
Même chez PRS-ORG, nous ne pouvons pas prédire le contenu d'un paquet sans les ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l'argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l'argent dépensé sur le jeu n'a aucun effet sur les chances d'obtenir un joueur dans un pack.
Cela a été fait pour s'assurer que tout le monde ait des chances égales dans le jeu.
Donc, votre chance détermine totalement ce que vous obtenez dans vos paquets après l'avoir ouvert.
Nous n'avons aucun moyen de la corriger à nouveau de notre côté.
tout dépend de la chance.
c'est accordé par le serveur
ils sont tirés au sort et entièrement automatiques.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG. Pour plus d'aide, veuillez contacter URL.
Prenez soin de vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Pourriez-vous nous fournir l'ID de transaction et le montant de la transaction à laquelle vous faites référence ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, je transmettrai votre demande de remboursement à notre équipe compétente prioritairement et elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera concernant la même chose à votre adresse électronique dès que possible.
Pourriez-vous nous fournir votre adresse électronique ?
Je vous en prie.
Je comprends tout à fait votre inquiétude.
Soyez assuré que nous transmettrons votre situation à notre équipe compétente avec une priorité élevée et qu'elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe étudiera cela et vous contacteras concernant le même à votre adresse e-mail dès que possible.
Hormis cela, puis-je vous aider avec quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Merci pour l'information.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience.
Je regrette que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de paiement. Veuillez s'assurer que toutes les informations sont correctes.
Peut-être que je peux supprimer vos informations de facturation afin que vous puissiez les mettre à jour ?
Nous avons récemment eu une mise à jour d'Europe pour rendre le paiement en ligne plus sûr, cela a pu affecter votre compte
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation
Si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous, NAME-M.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, il vous a été promis que votre paiement sera libéré le 23 mai 20222.
Nous sommes désolés pour le retard.
Je vais transmettre cette préoccupation à notre équipe et elle examinera cette question.
Soyez assuré que votre argent sera payé rapidement.
Soyez assuré que votre argent vous sera versé sous peu.*
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Pourriez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyés les informations ?
Pourriez-vous me confirmer la date où vous nous avez envoyé les informations ?
Je vais vérifier cela avec attention.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Je peux voir, nous avons reçu l'email.
Je mentionnerai l'équipe à ce sujet.
Êtes-vous toujours avec nous ?
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider à obtenir le lien de compte PRS-ORG.
Pouvons-nous connaître l'e-mail associé au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Vous voulez lier PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou c'est le compte PRS-ORG avec lequel il est lié.
Je vous ai demandé cela plus tôt, mais vous avez dit qu'il n'est lié à aucun compte.
Avec lequel de vos comptes PRS-ORG est-il lié pour le moment ?
Je sais, mais d'abord, je dois vérifier à quel compte il est lié.
Donnez-moi un moment, s'il vous plaît.
Restez connecté
Je viens d'envoyer un e-mail de vérification. Vérifiez votre boîte e-mail, merci.
Le courriel a une ligne d'objet « Vérifiez la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous pourriez l'avoir reçu dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de spam.
Indiquez-moi le code.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vu que je n'ai pas eu de réponse de votre part, j'ai du mettre fin à notre conversation.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis très désolé de l'entendre, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous nous fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Merci de me fournir le numéro de série.
Pourriez-vous confirmer si quelque chose de particulier est arrivé au lecteur de carte récemment ?
Pourriez-vous me dire ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
Nous sommes désolés, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au numéro suivant : PHONENUMBER.
Cependant, je me ferai un plaisir de vous aider sur ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
De rien. Pourriez-vous appuyer sur le bouton X rouge et me dire quel message apparaît à l'écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci beaucoup d'avoir contacté le support du chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre de support en ligne.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez, je serai heureux de le résoudre.
Pourriez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur de carte.
Je vous remercie.
Pourriez-vous me dire si quoi que ce soit de spécifique est arrivé à votre appareil avant que vous remarquiez ce message ?
Êtes-vous toujours là ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Ok, merci.
Pourriez-vous s'il vous plaît appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
D'accord.
Pourriez-vous confirmer si les 4 voyants en bas de l'appareil sont allumés et si vous entendez 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Etes-vous toujours connecté ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M.
Prenez soin de vous et passez une belle journée.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre de support en ligne.
Bonjour NAME-M.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de soucis, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je savoir si vous avez subi une défaite à la fin du match ?
Recevez-vous une défaite lorsque la connexion au match est perdue ?
Veuillez m'accorder une minute pendant que je vérifie les détails.
J'ai vérifié les détails et la plupart des matches se sont terminés en raison de la déconnexion.
Soyez assuré que nous allons enquêter sur ce problème et prendre les mesures appropriées contre ces joueurs.
Je voudrais vous assurer que nous nous efforçons de fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
Nous avons vérifié les choses de notre côté et il semble que ce problème que vous rencontrez ne soit pas connu puisqu'aucune déclaration n'a été soumise sur nos forums et que notre équipe en arrière-scène n'a pas signalé ce problème.
Puisque vous rencontrez ce problème, je vais certainement profiter de cette opportunité pour recueillir les commentaires sur ce bogue et en informer notre équipe, afin que s'il existe un problème, il sera certainement résolu.
En dehors de cela, puis-je vous aider avec quoi que ce soit d'autre ?
Puisque nous n'avons pas reçu de réponse de votre part, nous devons terminer notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, re-nous contacter sur URL.
Merci pour les informations.
Je me ferais un plaisir de vous aider.
Je vais examiner votre compte, un instant, s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, je m'excuse pour le retard.
J'ai pu vérifier votre compte et j'ai pu voir ce livre pour vous.
En raison de l'inconvénient que vous rencontrez, j'ai eu l'autorisation de traiter un remboursement pour vous.
Ce sera un plaisir pour moi !
Préféreriez-vous un remboursement sur votre carte de crédit ou sous forme de crédit ?
Le crédit peut être utilisé immédiatement lors de votre prochain achat et sera utilisé automatiquement lors du paiement. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrables pour être reflété sur votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a été traité avec succès !
Vous devriez pouvoir retrouver le montant de 15,99 € EUR sur votre carte de crédit dans les 3 à 5 jours ouvrables.
Je vous enverrai un e-mail avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour d'autres références.
Je me ferais un plaisir de vous aider !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Et merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Passez une excellente journée !
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
je révisais les détails de votre compte
ce compte dispose de 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
Dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG
si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez le réinitialiser directement depuis PRS-ORG ou PRS-ORG.
Dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement à partir de l'URL, cela n'est pas possible à partir de la liseuse.
Pouvez-vous essayer de réinitialiser simplement votre liseuse ?
Éteignez-la et rallumez-la.
Nous pouvons essayer une mise à jour via ordinateur
Pouvez-vous y accéder maintenant ?
Pour vos informations, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Profitez de vos livres !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir pour moi de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Je regrette d'entendre ça, laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous aider.
Puis-je savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site Web ?
Je suis très désolé car je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Je vous demanderai de nous contacter à partir du profil auquel vous avez reçu l'e-mail de confirmation.
J'ai vérifié, et je ne peux pas voir toutes les commandes à partir de ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer la preuve de paiement pour l'appareil et le numéro de commande par e-mail à EMAIL et notre équipe appropriée vous contacteras dès que possible par e-mail.
Désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au numéro suivant : PHONENUMBER.
Cependant, je serai ravi de vous aider dans ce chat.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié les informations et je suis très désolé.
Cependant, je ne peux pas voir les informations dans le profil.
Nous sommes désolés pour les désagréments que cela a pu vous causer.
Soyez assuré, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée, et notre équipe vous contactera dès que possible par e-mail pour résoudre ce problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ravi de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Veuillez ne pas vous inquiéter, NAME-M.
Je vais certainement vérifier de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider avec l'accès au marché des transferts.
L'adresse e-mail enregistrée qui est liée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, est-ce exact ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Comme nous pouvons le constater, il n'y a aucune erreur de notre côté, puis-je demander depuis combien de temps vous rencontrez cette erreur ?
Puis-je vous demander quel erreur précise vous obtenez ?
Veuillez nous accorder un moment pour vérifier.
Merci de vous être attendu.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connectivité : URL
Merci beaucoup d'être si compréhensif et d'être un exemple parfait d'un joueur mature.
Nous vous en sommes reconnaissants.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Veuillez répondre si nous sommes toujours connectés ou je devrai peut-être terminer cette session de mon côté.
Étant donné que je n'ai pas obtenu de réponse de votre part, j'ai dû terminer notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, contactez-nous à l'URL.
Comment puis-je vous aider ?
Je suis désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Nous allons essayer de réinitialiser l'authentification de Strong Customer Authentication (PRS-ORG) et de réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité de paiement en ligne.
Suivez ces étapes depuis votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l'application sur le téléphone que vous utiliserez pour approuver vos paiements en ligne.
Dans le coin supérieur droit, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez « Authentification forte du client en appuyant sur le bascule.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique. Veuillez entrer le code dans la section « Vérification par téléphone » de l'application et appuyez sur « Confirmer ».
Veuillez me confirmer lorsque vous avez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous confirmer si vous l'avez vérifié à partir de votre profil ?
Dans ce cas, d'abord, vous devez changer le numéro de téléphone depuis votre profil.
Veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant un changement de numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez changer : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'email envoyé, veuillez nous appeler sur PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre le même processus et notre équipe vous aidera davantage.
Veuillez envoyer l'e-mail à EMAIL.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Puis-je avoir votre problème, s'il vous plaît, pour que je puisse vous aider ?
Si je comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre iPad
est-ce exact ?
Si nous comprenons bien, vous rencontrez un problème.
en lançant le jeu, ai-je raison ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
, j'espère que vous allez bien aujourd'hui !
Veuillez préciser votre problème, je serai ravi de vous aider.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque nous n'avons pas de vos nouvelles, la session de chat se terminera automatiquement.
N'hésitez pas à co
N'hésitez pas à nous recontacter.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour plus d'informations ou des articles d'aide, vous pouvez toujours consulter notre base de connaissances URL.
Je vous demande de bien vouloir décrire le problème afin que je puisse vous aider de la meilleure manière possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai heureux de vous aider de la meilleure manière possible.
Comme je peux le voir, votre compte est déjà actif.
Je souhaiterais vous informer que notre limite de pré-vérification est de 5000euros.
Lorsque votre compte atteindra 5000 euros de transaction
Notre équipe compétente vous contactera pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000 euros de transaction, notre équipe concernée vous contacter pour la vérification.
Si vous ne pouvez pas lire mes messages, je vous demande d'y reconnecter.
Je vous présente mes excuses si vous n'êtes pas en mesure de lire le message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Vu que je n'ai pas eu de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre Centre de support (URL) et à nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Merci de discuter avec nous, nous espérons vous voir bientôt !
