Obrigado pela informação fornecida, espero que você esteja bem.
Por favor, permita-me verificar sua conta PRS-ORG.
Eu ficarei feliz em te ajudar.
Por favor, dê-me um momento.
Você poderá ler os e-books da PRS-ORG em um computador, notebook, tablet.
O PRS-ORG, o smartphone basta instalar o PRS-ORG, faça login na sua conta e os e-books serão sincronizados com o app no seu dispositivo.
Você quer dizer que não tem acesso à sua conta PRS-ORG?
Que tipo de dispositivo você gostaria de usar para ler o e-book?
Existem 3 opções para ler os e-books PRS-ORG:
Com o aplicativo PRS-ORG
PRS-ORG  ou
instalando o PRS-ORG em seu computador.
Perfeito.
Você quer dizer que baixou o e-book?
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-la?
Tudo bem. Claro, você pode dar uma olhada na nossa lista de PRS-ORG.
Diferentes títulos que você pode querer dar uma olhada.
Olá, você ainda está comigo?
Devido à ausência de resposta, e para fins de qualidade, tenho que encerrar esta conversa. Por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco para qualquer pergunta ou dúvida. Teremos todo o prazer em fornecer-lhe assistência.
Tenha um ótimo dia, adeus!
Olá,
Obrigado por acessar o suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudar.
Fico tão feliz que você entrou em contato conosco sobre isso, é importante que eu o consertar.
Aguarde um pouco, vou dar uma olhada.
Obrigado por estar online.
NAME-F, lamentamos informar que, de acordo com os Termos e Condições, suas apostas com dinheiro real concorrentes devem ter uma cotação de pelo menos 1,8.
Por isso, esta conta não é elegível para receber o Bônus de Boas-Vindas agora.
Você também pode fornecer detalhes por meio do link da URL.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Sabe que estou sempre aqui para ouvir, mesmo que não saiba o que lhe dizer.
No entanto, neste caso, não tenho condições de fazer o necessário.
Peço gentilmente que você compreenda esta preocupação.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela sua compreensão.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Tenha um bom dia!
Olá, bem-vindo de volta ao Suporte PRS-ORG!
NAME-M, Um momento, vou dar uma olhada.
Obrigado pela sua paciência.
Ao verificarmos, já encaminhamos para que seja resolvido pelo setor competente, no entanto, não temos a opção de encaminhar diretamente para a equipe financeira, agradecemos pela compreensão.
Você precisa de mais alguma coisa?
Eu compreendo muito bem a sua preocupação.
Obrigado por enviar os documentos, Nome-M. Quando os documentos solicitados forem enviados, não teremos problemas para prosseguir com a sua retirada e concluir as verificações. Portanto, não se preocupe, você receberá em breve uma atualização da nossa equipe.
Solicito a gentileza de compreender em relação a isso. 🙂
Você precisa de mais ajuda?
Eu entendo o quão difícil isso é para você.
Estou aqui para te ajudar, vou acompanhar esse caso e atualizar a equipe.
O senhor é sempre bem-vindo!
Enquanto isso, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Estamos conectados?
Olá, é um prazer conhecê-lo.
Houve um problema de conexão do PRS-ORG algumas horas atrás do nosso lado, agora está corrigido.
URL
Você pode acompanhar as atualizações sobre o link acima de nossa equipe.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo hoje?
Qual erro você está recebendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, precisei encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, é um prazer conhecê-lo!
Vejo que você não consegue acessar o PRS-ORG depois de atualizar o PRS-ORG para o PRS-ORG. Além disso, o PRS-ORG informa que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você deseja atualizar o jogo de 32 bits para 64 bits.
Está te preocupando, mas não se preocupe, eu vou ajudá-lo.
Compartilhe o e-mail, por favor.
Ops, temos um problema aqui.
SO mínimo: PRS-ORG através do PRS-ORG.
Esse jogo funcionará somente nas versões do macOS que oferecem suporte aos aplicativos ALPHANUMERICID. O macOS 10.15 Catalina e versões superiores não são compatíveis.
URL
Entendo, é uma solicitação de feedback.
Olá,
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso lhe ajudar hoje?
Oh, ok!
Não se preocupe, entendo a sua preocupação a respeito de solicitar o reembolso para o PRS-ORG.
Vamos trabalhar nisso rapidinho para você.
Posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Verificarei agora mesmo.
Não consigo ver que você lançou ou até baixou o jogo via PRS-ORG até agora
Então, se você tem o jogo dia 25, então você deveria ter o jogo baixado também, correto?
Então você poderá tocá-la!
No entanto, aqui não consigo ver se você baixou o jogo no PRS-ORG até agora.
E me informe quando você alega que baixou/comprou
o jogo no PRS-ORG?
When did you purchase on PRS-ORG? Share the date!
Então você alega, por engano, que comprou de alguma forma na mesma data no PRS-ORG e PRS-ORG!
E ainda não perceberam!
Além disso, as capturas de tela foram cortadas ou retiradas do app, então não posso validar isso, elas devem ser exatamente como compartilhadas no URL
Então, volte e dê os corretos, para que eles possam ser validados.
Algo mais de mim neste momento?
Oi, obrigado por reservar um tempo e fazer um contato.
Tenha um bom dia pela frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo pela frente e espalhe um sorriso.
Cuide-se.
Olá, espero que você esteja bem, eu vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Compartilhe o e-mail associado à conta.
Obrigado.
Enviamos o código de verificação para seu e-mail.
Compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estamos em contato
Parece que você não está próximo ao teclado. Por favor, avise-me se ainda estivermos conectados.
Claro.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco em URL
Olá, boa noite é uma p pleição conhecê-lo.
Não entendi bem o que você quer dizer.
PRS-ORG não está disponível gratuitamente do nosso lado, está disponível no PRS-ORG
por este mês.
É uma promoção da PRS-ORG, não uma promoção da PRS-ORG.
O filme só está no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será grátis por este mês.
Não a partir do próximo mês.
É gratuito somente para o mês de maio e para a promoção PRS-ORG.
Se fosse uma promoção da PRS-ORG, ela seria gratuita em todas as plataformas e não apenas na PRS-ORG
Caso tenha mais alguma dúvida, não deixe de nos contatar.
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-la e espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la?
Obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, com certeza tentarei buscar a melhor solução possível para o seu problema em relação ao não conseguir abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu vou te ajudar.
Permita-me um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigado por esperar e cooperar!
Eu realmente aprecio seu tempo e paciência!
Acabei de consultar a minha equipe sobre o seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas no servidor, afetando muitos jogadores.
O melhor é que isso foi levado ao conhecimento da Equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível.
Obrigado por ser tão cooperativo durante toda a conversa!
Muito prazer em poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Fique seguro e mantenha-se saudável!
Tenha um jogo divertido!
Olá, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link com você, isso pode ajudar a esclarecer todos os seus dúvidas.
Aqui está o link: - URL
O senhor poderia, por gentileza, expor isso um pouco mais aqui?
Estamos conectados?
Como não recebemos resposta sua, nosso tool irá encerrar o bate-papo agora.
Caso precise de mais ajuda com esta ou qualquer outra questão, não hesite em nos contatar novamente em URL, tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-N
! Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente vou ajudar com o download do seu jogo
será efornecê as melhores informações disponíveis.
Posso saber de onde você comprou seu jogo?
Tudo bem, só um momento para verificar.
O senhor está tentando jogar no PC ou PRS-ORG?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e limpe o cache do PRS-ORG: URL
Ainda estamos conectados nessa sessão?
Uma vez que não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NOME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Eu estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudar você hoje?
Com certeza irei ajudá-lo a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, posso ajudá-lo com isso também.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à Conta PRS-ORG.
Obrigado por compartilhar.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem na linha de assunto "Verifique a propriedade de sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido na sua caixa de entrada ou caixa de entrada de spam.
Olá, espero que você esteja bem.
Obrigado por indicar a preocupação a respeito do PRS-ORG.
Recomendo que mantenham de olho no nosso perfil oficial no Twitter para obterem informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser alguma falsa notícia, oficialmente ainda não foi lançado.
Ainda estamos conectados?
Você poderia explicar mais detalhadamente sua dúvida?
Foi bom conversar com você.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas durante o jogo e visite o endereço URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá.
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com isso. Permita-me um minuto para verificar os detalhes.
Analysei o caso em questão e serei muito honesto com vocês.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Recebemos relatos semelhantes de outros jogadores de todo o mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando diligentemente para corrigi-lo.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, responda se ainda estivermos conectados ou o sistema poderá desconectar automaticamente o chat.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível, então peço-lhe para aguardar um pouco.
A gente só quer
aqui sua cooperação.
A equipe irá resolver esse problema e em breve entraremos em contato com você.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Visto que não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem.
Assim podemos relatar este bug para você.
Normalmente isso não acontece e podemos relatar isso para você.
Podemos, então, apenas mencionar isso para você.
Mencionando os seus pensamentos sobre isso.
Relatamos o problema para você e agora, por favor,
Aguarde e espero que a equipe se sinta isso.
Em*
Para isso, é necessário entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Sim.
Para mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Prazer em conversar com você aqui.
Tenha um feliz dia pela frente.
Cuide-se!
Oi, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Compartilhe o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG.
Além disso, compartilhe o nome do jogo de que você está faltando.
Muito obrigado.
Permita-me um minuto para verificar.
Por favor, feche e abra o aplicativo novamente.
E verifique se há PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique bem.
Olá, NAME-M.
NAME-M!
Muito legal conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, Uma vez que estou aqui para ajudar, você não precisa se preocupar.
Com certeza vou fazer o meu melhor para ajudar com o problema que você está enfrentando com o controle PRS-ORG em PRS-ORG.
Ah, o controlador PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Sem problemas, deixe-me verificar para você!
Enquanto isso, como foi o dia até agora?
Se você estiver usando o PRS-ORG, verifique sua configuração no PRS-ORG - Configurações - Controle - Configurações gerais do controlador.
Um deles overporá os prompts do botão do PRS-ORG para exibir prompts do controle do PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudar!
Há mais alguma coisa com a qual eu possa te ajudar?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendo que você vendeu 38 jogadores no Mercado de Transferências e você não recebeu moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Tudo bem!
Gostaria de informar que há algum problema no mercado de transferência onde alguns jogadores não estão recebendo moedas depois de vender os jogadores.
Nossa equipe está constantemente trabalhando neste problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Pedimos desculpas por causa do inconveniente causado.
Solicito que você espere um pouco enquanto resolvemos o problema.
Espero que entendam.
Eu posso totalmente entender a questão do NAME-M.
Nossa equipe do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Queremos que nosso jogador sempre aproveite o jogo, mas também garantimos que, se houver algum problema, teremos que resolvê-lo com urgência.
Peço que você aguarde um pouco.
Sua paciência será muito apreciada.
Há algo mais em que eu possa ajudá-la?
Ainda estamos conectados?
Como não tive resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Prazer em conhecê-lo.
Muito obrigado por nos notificar sobre sua preocupação.
Tentarei o meu melhor para ajudar a resolver esse problema e ajudar com a falta do jogo.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG
Conta PRS-ORG?
Para que eu possa lhe ajudar de maneira eficaz, peço que compartilhe os seguintes detalhes, data em que o problema ocorreu.
Nome de usuário e plataforma em que você joga. Quando foi a última vez que conseguiu jogar sem travamentos
o mesmo nome de usuário.
Como você adquiriu o item.
Para podermos ajudá-lo de forma eficaz, solicitamos que você forneça as seguintes informações: Data em que o pagamento foi feito.
Nome de todos os itens ausentes.
Plataforma pela qual os pagamentos são feitos
Foi feito.
Valor total pago.
Sim, você pode seguir as instruções mencionadas no link que compartilhei e fornecer o formato correto de comprovante de compra para que possamos prosseguir juntos para resolver esse problema.
Eu realmente aprecio sua paciência, cooperação e esforços que você fez para seguir todas as etapas necessárias.
Há mais alguma coisa, além disto, com a qual eu possa ajudar você hoje?
Podemos entender a sua situação, você está completamente certo em relação à sua preocupação, mas por favor, confie em mim, eu forneci a melhor informação disponível sobre sua dúvida.
Mude o idioma no canto superior direito ou acesse este link em um idioma diferente.
URL
Antes de encerrarmos esta sessão de bate-papo, peço que você se cuide.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco pelo URL.
Agradecemos por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG!
Tenha um ótimo restante do seu dia e lembre-se de se manter seguro!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Enquanto isso, estou esperando pelo meu PRS-ORG.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e que, se você for elegível, poderá obter o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, receberá o Icon.
Como ele está baseado nos servidores, não podemos prever o tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, receberá o conteúdo.
Desejo-lhe sorte para conseguir o ícone, se você for elegível.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Entendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com a adição de PRS-ORG para PRS-ORG.
O jogo está no cofre da PRS-ORG?
É por isso que está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível no PRS-ORG.
Você pode estar vendo um desconto de 10% por meio da assinatura do PRS-ORG.
Sim, teve um caso parecido antes.
Por enquanto, compartilharemos isso como um comentário.
A página onde são mostradas todas as informações da PRS-ORG está no PRS-ORG e precisa ser atualizada.
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-la!
Espero que você esteja bem.
Posso saber qual é o problema para ajudar melhor?
Não há necessidade de se preocupar, vou ajudá-lo a fazer login na sua conta PRS-ORG no aplicativo da web
Após verificar a propriedade da conta.
Posso obter o ID PRS-ORG e o endereço de e-mail associados à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Agradeço pela informação.
Sua conta PRS-ORG está associada a um endereço de e-mail que é usado para fazer o login no App PRS-ORG.
Uma Conta PRS-ORG pode ter várias Personagens associadas, dependendo do número de plataformas que usa.
Por padrão, o aplicativo da Web usa o PRS-ORG usado pela última vez.
Se você quiser alternar para outra personalidade, toque no ícone [Configurações] na tela inicial e, em seguida, toque no seletor [Personalidade] ("mudar").
Para fazer login em uma conta diferente, você precisará sair completamente.
Não se preocupe, Nome-M, o acesso ao aplicativo web não foi lançado totalmente.
Aguarde algum tempo e, quando o acesso ao app web for ativado com sucesso, você poderá acessá-lo.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Você poderia me dizer mais sobre isso?
Oh!
Isso não soa bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login no jogo.
Posso saber qual é o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Vocês podem me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag PRS-ORG é o nome de usuário da Conta PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem. Em que posso ajudá-la?
Vejo que você não consegue fazer transações no mercado de transferências, certo?
Não se preocupe!
Farei o possível para ajudá-lo com a sua questão.
Por favor, compartilhe o e-mail associado à sua conta.
Normalmente, o cartão não muda por conta própria.
Mas vou verificar isso para você.
Pode me permitir um momento para verificar se é o que você quer dizer. Enquanto isso, posso saber qual é o seu clube de futebol favorito?
Ah!
O meu é o PRS-ORG, mas é muito difícil ser fã do PRS-ORG nas últimas temporadas.
Desde que o NAME-M deixou o clube, mal assisto jogos de futebol.
Ao verificar, observei que você deve ter tido algum problema visual, uma vez que o cartão é intransferível e não pode ser incluído no Mercado de Transferências.
Como um jogador PRS-ORG, eu sugiro que você use este cartão com o PRS-ORG, isso lhe dará um link verde.
Mas o PRS-ORG está indo muito bem agora.
Eu entendo sua preocupação, mas como o cartão não pode ser negociado, ele não pode ser listado no mercado de transferências.
Não se preocupe, vou levar seu comentário para a minha equipe para que eles analisem seu conta completa, caso encontrem a falha eles podem te ajudar.
Também solicito que, por favor, compartilhe suas ideias nos fóruns da PRS-ORG para que o moderador possa escolher sua opinião e investigar esse problema.
Aqui está o link: URL
Esta é a melhor coisa que posso fazer por você, pois só posso ver que o cartão não pode ser negociado.
Além disso, há algo mais com que eu possa ajudá-lo?
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me avise se ainda estivermos conectados.
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco em URL
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso te ajudar hoje?
Obrigada pela confirmação. Farei o possível para auxiliá-la na sua solicitação e fornecer a melhor resolução possível, certo?
Ocorreu um erro de tradução na descrição do SBC para algumas línguas (confirmado em italiano, português e polonês até agora).
A equipe está ciente do problema.
O SBC está funcionando conforme planejado.
É suposto conceder uma versão Midi ou Prime de um ícone.
Não há jogador escolhido como recompensa.
Olá!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Olá, NAME-M.
Vejo que está faltando o PRS-ORG que você comprou.
Não se preocupe.
Eu estou aqui para ajudar você.
Passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Certo.
Por isso, você terá que entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, pois podemos ver apenas as compras feitas na PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a conseguir o PRS-ORG perdido.
Olá.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso entender que você está enfrentando problemas de desempenho no jogo PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer para você.
Você poderia por favor compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotá-los e compartilhá-los com a equipe.
Seu controle funciona corretamente com outros jogos?
Isso está acontecendo apenas com o PRS-ORG?
Oi, NAME-M,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo. Farei o possível para auxiliar o senhor com os pontos ausentes.
Você poderia fornecer o seu ID de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo email.
Você poderia me dizer de onde comprou os pontos?
Ok, como os pontos/moedas foram comprados em alguma outra plataforma, vamos precisar de alguns detalhes para validar a compra do nosso lado.
Por favor, abra o link - URL
Não corte a imagem e certifique-se de que ela tenha sido baixada por um PC/Laptop ou um navegador de consola.
Depois de o obter, junte ao processo, seguindo as etapas fornecidas neste link: URL
Olá,
Espero que esteja tudo bem com você.
Não se preocupe, vou ajudá-lo com as informações sobre as recompensas dos rivais.
Ajude-me a enviar o e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Então, a respeito das recompensas de rivais ausentes, eu só chequei com a equipe e os jogadores em todo o mundo relataram o mesmo problema para nós e estamos procurando corrigi-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você tem a fazer é dar-lhe um tempo.
Tudo o que você precisa fazer é dar um tempo.
Aqui está o link para o boletim oficial: URL
Olá, sou NAME-M.
Fico feliz em encontrar você hoje e espero que você esteja bem!
Compartilhe sua preocupação de hoje comigo.
Você poderia me explicar mais detalhadamente o seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite minhas sinceras desculpas pela demora em atender sua preocupação, em virtude do elevado número de chats que estamos recebendo nos dias de hoje.
URL
Me avisa quando você terminar.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Como posso ajudá-lo hoje?
Não precisa se preocupar, você não perderá as moedas.
Eu vou ajudá-lo com esse problema.
Você poderia me dizer quando você comprou as moedas do PRS-ORG?
Estamos conectados?
Não se preocupe. Às vezes, as moedas compradas com o PRS-ORG levam 48 horas para aparecer na conta. Por isso, peço que aguarde 48 horas a partir do momento da compra. Se o problema persistir,
Por favor, entre em contato conosco pelo URL e então vamos ajudá-lo com as moedas que faltam.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-la?
Sim, posso me relacionar, e você certamente pode fornecer uma resposta ao Suporte PRS-ORG.
Prazer e alegria em conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que você tenha tido a mesma.
Agradecemos por entrar em contato com a Central de Atendimento PRS-ORG.
Tenham um ótimo dia, mantenham-se seguros e cuidem bem de seus entes queridos.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Prazer em conhecê-lo
. Espero que você esteja bem.
Como você está hoje, NAME-M?
Ótimo, é importante saber isso, em que posso ajudá-lo hoje, NAME-M?
Ah, é triste saber que, devido a alguns problemas técnicos, a pontuação foi redefinida.
Posso imaginar a sua situação.
Provavelmente, eu iria sentir da mesma forma se eu estivesse na sua situação.
Posso saber a data e a hora para verificar com nossos servidores.
Você poderia fornecer-nos o endereço de e-mail registrado da conta PRS-ORG, NAME-M?
Impressionante!
Vocês têm sido incrivelmente calmos e cooperativos, e isso é muito apreciado.
Alguma outra coisa de mim, neste momento?
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer para você!
Prazer em conhecê-lo, NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa gráfica for menor, o usuário poderá enfrentar problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa de vídeo dedicada no seu PC.
Mínimo: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Placa de vídeo recomendada (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
De minha parte.
Fico feliz por ter ajudado.
Por favor, avise-me se você tiver alguma outra preocupação hoje.
De nada!
Não hesite em entrar em contato conosco a qualquer momento.
Mais uma vez, obrigado por entrar em contato com a Assistência PRS-ORG.
Nós lhe desejamos boa saúde.
Fique seguro, tenha um bom!
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-la.
Certamente irei verificar e tentar ajudá-lo com uma melhor performance e conectividade do jogo.
Ah, não podemos confirmar se você vai ganhar ou perder.
Você consegue se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido do nosso lado em que os jogadores não conseguiam se conectar aos servidores do PRS-ORG, porém foi corrigido.
Portanto, poderia ser um problema de sincronização.
Solicito que aguarde por hora e tente reiniciar o console e o roteador.
Deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como eu disse, o problema foi corrigido.
Sim, esse problema pode estar relacionado à sincronização.
Pode demorar algum tempo para que você consiga reconectar aos servidores, já que foi apenas corrigido.
Portanto, peço que aguarde.
Sim.
Muito obrigado pela sua colaboração amável durante esta sessão de chat, agradeço.
Você tem alguma outra preocupação no momento?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Para futuras referências, o senhor pode entrar em contato conosco visitando URL.
Tenha um bom dia e fique em segurança!
Bem vindo de volta!
Por favor, me permita um momento aqui para verificar.
Obrigado por esperar.
Posso ver que a aposta grátis de R$15,00 foi adicionada como compensação pelo problema de roleta brasileira em 29 de agosto de 2022.
Por favor, note que as apostas grátis foram creditadas na sua conta.
No entanto, como você solicitou um saque, a aposta gratuita expirou de acordo com nossos termos e condições.
Peço que você revise os Termos e Condições para obter mais detalhes: URL
Eu entendo perfeitamente.
No entanto, por favor, note que já lhe demos a compensação ontem.
Dessa forma, não vamos conseguir adicioná-lo novamente
Além disso, vejo que a agente anterior fechou sua conta, conforme seu pedido.
Se você quiser, posso reabrir a conta para você
Com certeza, vou fazer isso por você.
Por favor, permita-me um momento aqui.
Obrigado por esperar.
Eu reiniciei a conta conforme seu pedido.
Posso ajudá-la com mais alguma coisa neste momento?
Como não há resposta do seu lado, vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Se precisar de ajuda com mais alguma coisa, não hesite em nos contatar pelo email (EMAIL) ou através do chat, que está disponível todos os dias, entre 9:00 e meia-noite CET.
Oi, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendo que você quer saber sobre a progressão cruzada.
Eu posso te ajudar com as informações
O cross-progression não está disponível no PRS-ORG no momento.
Somente depois que você receber, você poderá usar a progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, então você não deve ter problemas com
jogando no PC.
Meu nome é NAME-F e estou muito feliz em te receber na PRS-ORG.
Lamento saber disso!
Posso saber o motivo do fechamento?
Não é essa a experiência que queremos que os nossos clientes tenham.
A sua paciência é muito apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como a principal prioridade, faremos todo o possível dentro do nosso alcance para ajudá-lo nesta situação.
Posso saber o inconveniente causado para que eu possa te atender melhor?
Vejo que sua solicitação de bônus já foi encaminhada, aguarde alguns minutos, pois ele deve ser adicionado o mais rápido possível.
Seu gentil entendimento é muito apreciado.
Sinto muito, por favor, espere um pouco, NAME-M.
Você precisa de mais alguma ajuda?
Olá!
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Certamente irei verificar e ajudá-lo com o caso referente a impossibilidade de acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o identificador de rede PRS-ORG?
Para que eu possa localizar a conta?
Posso saber a sua Identificação do Switch também?
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem!
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação.
Vou fazer o meu melhor para garantir que você receba toda a ajuda do meu lado para esse problema.
Por favor, não se preocupe.
De nada!
Poderia me dizer desde quando você está enfrentando problemas com o clube?
Obrigado por confirmar isso.
Permita-me um momento para verificar os recursos para que eu possa ajudá-la.
Obrigado pela sua paciência.
Como verifiquei, está em andamento um trabalho de manutenção do jogo PRS-ORG no nosso lado de back-end, por isso estão ocorrendo vários erros.
Temos também vários casos relacionados.
De nada!
Por favor, não se preocupe, isso vai demorar algumas horas para ser resolvido e depois disso, você poderá ver seu clube.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso te ajudar hoje quando não conseguimos nos conectar ao consultor anterior?
Certamente vou analisar os detalhes e tentar ajudá-lo com a questão da perda do projeto devido a uma interrupção de energia.
Qual é o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Estou buscando detalhes agora, vou tentar ser o mais rápido possível.
Posso verificar que não é possível adicionar conteúdo manualmente neste caso. No entanto, para sermos justos, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que os nossos jogadores possam verificar o draft de token por si só.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de token de anteprojeto, você precisa:
Reconecte-se ao modo Rascunho e aceite suas recompensas da partida.
Em seguida, espere cerca de uma hora depois da partida.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Obrigado pela sua compreensão.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Você já tentou acessar o modo de esboço agora?
Olá, NAME-F, espero que esteja tudo bem, em que posso ajudá-la?
Olá, NAME-F, espero que você esteja bem.
Entendo, deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando ao fazer a compra.
Compartilhe o endereço de e-mail associado à conta.
O que acontece, exatamente, quando você faz uma transação?
Deixe-me verificar.
Do meu lado, o pedido está pendente.
Sim.
Deixe por 24 horas para esfriar.
Isto é, porque houve períodos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo: URL
Peço desculpas, NAME-F!
Não se preocupe, vou ajudá-lo com informações sobre os códigos.
Por favor, compartilhe o e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o NAME-N.
Eu sei falar muitas línguas!
Minhas desculpas.
Certo.
Ajude-me com os códigos também, por favor.
Ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, esta conversa poderá terminar automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo endereço URL.
Olá!
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Como você está hoje?
Certamente vou ajudá-lo com o seu problema e tentarei fornecer-lhe a melhor solução disponível, soa bem?
Você poderia me ajudar com o código de erro que está recebendo ao abrir o App PRS-ORG?
Então, aqui estou compartilhando algumas etapas para solucionar os problemas para você, isso soa bem?
URL(encontrar, tentar instalar seu jogo novamente.
Claro, obrigado.
Além disso, me avise se houver mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo.
Eu ficaria feliz em ajudar.
Apenas para ter certeza, se ainda estivermos conectados?
Portanto, como você está ciente, o PRS-ORG para desktop é um aplicativo da PRS-ORG em que nossa equipe está trabalhando.
Encontre o seu PRS-ORG pasta de instalação. ...
Clique com o botão direito do mouse no segundo PRS-ORG do Desktop (C:PRS-ORG) e clique em Apagar, em seguida, em Sim.
Faça o download novamente do instalador do PRS-ORG.
Abra o instalador e siga as instruções.
Experimente esse também antes disso, por favor, URL
Fiz com que cada possibilidade contasse a meu favor para você.
Mais alguma coisa de mim neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, eu adoraria esclarecer isso para você!
Antes disso, reinicie o PC.
Siga este primeiro, URL
Olá, NAME-M, espero que esteja tudo bem, em que posso ajudá-lo?
Entendo, então você resgatou as recompensas do PRS-ORG e nenhuma delas você recebeu em sua conta, certo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo e fornecer-lhe a melhor resolução disponível.
Deixe-me verificar.
Permita-me um momento.
Obrigado por esperar.
Eu chequei e você ainda não recebeu o pacote de recompensas do PRS-ORG.
Não se preocupe, quero ajudar você.
Então, vou relatar isso à minha equipe e eles vão examiná-lo e investigá-lo.
Peço que, até que isso seja investigado, por favor, aguarde.
Sim, estou feliz por você ter entrado em contato conosco e quero ajudá-lo.
Por isso, vou comunicar isso à minha equipe, que investigará o caso e resolverá o problema o mais rápido possível.
Espero que entenda.
Eu entendo, e é uma pena que você tenha que passar por isso.
No entanto, como você ainda não recebeu o pacote.
Eu enviei esse comentário para a minha equipe de análise e ele será resolvido o mais rápido possível.
Saiba que eu estou tentando o meu melhor para ajudá-lo.
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Pelo que entendi, você não consegue instalar o PRS-ORG, mas quando clica nele, ele fecha automaticamente
, estou correto?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato sobre esse assunto, com certeza vou fazer o possível para ajudá-lo.
Você está recebendo uma específica
houve algum erro ou nada aconteceu quando você clicou para instalar?
Posso saber se você já tentou algum dos passos para solucionar o problema?
Olá, NOME-M, é um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelas informações.
Certamente farei o possível para ajudá-lo a desbloquear o seu PRS-ORG 18.
Por favor, tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Fico feliz por poder resolver esse problema para você.
Existe alguma outra coisa em que eu possa lhe ajudar?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá.
Bem-vindo ao Suporte PRS-ORG.
Esta é a NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
NAME-F, por favor, confirme o valor?
Deixe-me verificar isso para você.
NAME-F, eu verifiquei sua conta, mas sua retirada ainda não foi aprovada.
Não se preocupe, vou passar sua mensagem para a equipe competente :)
Conforme o procedimento, os saques serão aceitos a qualquer momento nas próximas 24 horas de nossa parte e eles serão creditados em sua conta bancária a qualquer momento nas próximas 3 dias úteis.
Não se preocupe, o dinheiro será depositado em sua conta em breve.
Você precisa de ajuda adicional?
Agradecemos por entrar em contato com o Suporte.
Tenha um bom dia!
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Entendo. Por favor, compartilhe o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG.
Obrigado!
Permita-me um minuto para olhar para sua Conta PRS-ORG.
Vou reportar isso à equipe responsável para que eles analisem a sua conta PRS-ORG.
Espero que compreendam.
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-la.
Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-la?
Não se preocupe, com certeza irei ajudá-lo a comprar o jogo
e fornecer a melhor informação disponível do meu lado.
Você poderia fornecer o seu endereço de e-mail registrado que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, estou verificando.
Ok, tive um vêiewer agora e parece que, do nosso lado, o seu pagamento não chega até nós, portanto, sugiro que use outro método de pagamento aqui para comprar o jogo PRS-ORG.
Espero ter lhe ajudado. Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Não quero te pressionar, quero garantir que nosso bate-papo ainda esteja conectado.
Peço que você responda por favor ou o bate-papo pode terminar automaticamente, pois é um bate-papo com prazo.
Já faz algum tempo desde a última resposta.
O chat pode ser desconectado.
Se você precisar de mais alguma ajuda, estamos à sua disposição.
Tenha um bom dia!
Olá, NAME-M
Espero que você esteja bem. Em que posso ajudá-la?
Não se preocupe!
Certamente irei ajudá-lo com sua assinatura do PRS-ORG
emitido e fornecerá as melhores informações disponíveis.
Você pode me ajudar com o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Um momento para verificar sua conta.
Acabei de verificar sua conta e parece que você não tem nenúfar assinatura PRS-ORG em sua conta PRS-ORG.
Posso saber onde você comprou sua assinatura?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela explicação.
Certamente irei verificar por que você não consegue comprar o PRS-ORG e compartilharei as mesmas informações com você.
Posso saber em qual plataforma o senhor está jogando?
Obrigado pela informação.
Portanto, de acordo com os recursos verificados, as compras são gerenciadas exclusivamente pelas plataformas.
Como esses produtos são administrados apenas pelos respeitáveis revendedores, sugerimos que verifique com a PRS-ORG.
Como pode haver alguns problemas do lado deles que causam isso.
Isso seria apreciado.
Muito obrigado pela compreensão, NAME-M.
Como isso foi discutido, por favor, avise-nos se houver mais alguma coisa além disso?
De nada.
Foi uma ótima experiência conversar com você.
Fique em segurança.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para mais informações, você pode entrar em contato conosco através do URL.
Tenha um ótimo dia!
Muito obrigado pelo seu amor pelo PRS-ORG.
A gente agradece.
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
No momento, não oferecemos tela ou serviços de reparo para nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma oficina de reparo eletrônico especializada em dispositivos e-reader.
para ver se eles têm uma tela de reposição para o seu dispositivo.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá, NAME-M, meu nome é NAME-F
..
É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Com o que posso ajudá-lo hoje?
Certamente, eu entendo o problema que você está passando.
Eu farei o meu melhor para ajudar a comprar os pacotes do PRS-ORG.
Posso saber qual é o erro exato que você está recebendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Chegando na tela?
Posso saber qual é a ID de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação. Verifique se recebeu um e-mail com o assunto Verifique a propriedade do seu PRS-ORG.
Encontre na sua Caixa de Entrada ou Na Caixa de SPAM.
Precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Esperando por sua resposta?
Ótimo!
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Prazer e alegria em conversar com você aqui.
Peço que você fique em casa, esteja seguro e se cuide.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M é um prazer conhecê-lo no chat.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, como você mencionou, seu jogo PRS-ORG não está começando.
Certo?
Obrigado pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Posso saber se há algum erro que você está recebendo?
Obrigado pelos detalhes.
Estou compartilhando alguns passos, por favor, tente executá-los no PRS-ORG.
Vá em Configurações> Utilizadores e Contas> Outro> Restaurar licenças.
Selecione "Restaurar" e aguarde a conclusão da operação, depois tente acessar seu conteúdo novamente.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com o problema relacionado a Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo com o qual já estamos cientes.
Estamos recebendo relatórios semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando diligentemente para corrigi-lo.
Esse é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível. Peço-lhe, por favor, que aguarde um pouco.
Aqui só precisamos da sua colaboração.
Fique tranquilo, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e vamos corrigir isso.
Além disso, há mais alguma coisa com que eu possa ajudar?
O jogador é contatado no jogo e todas as atualizações serão postadas nos canais sociais PRS-ORG.
Espero que você esteja seguro e saudável nestes tempos cruciais.
Muito prazer em conversar com você.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
Eu estou ótimo, obrigado por perguntar. Espero que você também esteja bem.
Como posso ajudar você?
Por favor, conte-me mais sobre o seu problema para que eu possa entender de forma melhor e ajudá-lo de forma eficaz.
Estamos conectados?
Obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, com certeza tentarei buscar a melhor solução possível para o seu problema em relação a não obter a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, posso saber o e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigado por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, isso nos coloca em uma posição difícil.
Agora, porém, preciso encerrar esta conversa. Se precisar de mais ajuda, por favor, entre em contato conosco pelo PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem. Em que posso ajudar?
Entendi. Deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com alguns passos para solucionar o problema: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Por favor, responda, caso contrário, o chat será encerrado por inatividade.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo seguinte endereço: URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com sua dúvida sobre o andamento do jogo.
Deixe-me verificar isso para você.
Você já tentou algum dos passos para solucionar esse problema?
Deixe-me verificar isso para você.
Eu sugiro que você consulte este link: URL
Parece que você está longe do teclado, me avise se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco pelo URL
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Vejo que você nos contatou a respeito do problema do jogo não iniciar
Certamente vou analisar os detalhes de lançar o jogo
Posso ter seu e-mail para localizar a conta?
Muito obrigada.
Deixe-me verificar.
Você já teve esse problema no jogo antes?
Agora a única maneira de estar super ciente de que tudo está ótimo do seu lado é fazer rapidamente alguns passos para, “você sabe”, resolver qualquer problema desconhecido que esteja colocando um impedimento no entretenimento, então vamos começar.
Você já tentou alguma solução rápida até agora?
Consulte o link de auto-ajuda para resolver tudo por você: URL
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me avise se
nós ainda estamos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Certamente irei verificar os detalhes e fazer o possível para ajudar a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado da sua PRS-ORG
Conta?
Muito obrigado.
Posso saber o nome dos pacotes e exatamente onde você deveria recebê-lo
Entendi!
Eu gostaria de saber qual plataforma você joga?
Obrigado por todos os detalhes.
Como o pacote de jogos de primeiro check fizemos créditos na sua conta e foi aberto no ALPHANUMERICID
19:27, UTCC.
O conteúdo da embalagem era PRS-ORG, NAME-M, NAME-M e NAME-M, etc.
Permita-me que eu esclareça sua dúvida uma vez.
Por favor, permaneçam conectados.
Sim, como eu entendo você tem que jogar seu jogo em inglês e você quer em português, certo?
Por favor, não se preocupe, eu posso ajudar a mudar isso para você, se desejar?
Mas, para esse único propósito, preciso transferi-lo para nosso especialista em produtos e desenvolvedores de jogos para fazer as alterações necessárias no seu jogo.
Compartilhe seu endereço de e-mail, se você deseja prosseguir?
Estamos conectados?
Obrigado pelo email.
Permita-me relatar isso como um feedback, para que seja resolvido o mais rápido possível.
Eu transferi com sucesso como uma opinião.
Será resolvido o mais rápido possível.
Por favor, não se preocupe, eu subi isso em prioridade.
Por favor, avise-me se houver mais alguma coisa, posso ajudar com alguma outra coisa hoje?
Terei todo o prazer em ajudá-lo.
Você será um dos primeiros a serem resolvidos.
Peça ao seu amigo para entrar em contato conosco também.
Espero que tenha tido uma ótima experiência comigo e que tenha ficado satisfeito com a minha ajuda.
Caso você ainda tenha alguma preocupação, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Foi um prazer ajudar você.
Tenham um dia bom.
Olá!
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja tendo um dia fantástico!
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe!
Certamente tentarei ajudar com as moedas PRS-ORG ausentes
. Por favor, fique tranquilo, certamente o ajudaremos com a melhor opção possível.
Você já reiniciou o console e fez o lançamento do jogo a partir do console?
Inicie o jogo agora na sua consola.
Verifique o artigo de ajuda abaixo:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG que faltam.
Por favor, forneça as seguintes imagens, seja do seu PC ou da sua console (imagens do celular não serão aceitas).
Elas devem ser imagens em tela cheia, sem corte.
Eu não consigo entender.
Por favor, elaborando o problema.
Não se preocupe, eu irei ajudá-lo com o problema de conta hackeada que você está enfrentando.
Você poderia me informar o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG.
Sua conta PRS-ORG foi excluída devido à inatividade por nossa equipe de segurança.
Por favor, tente lembrar qual era o e-mail associado à conta e, em seguida, tente redefinir a senha da conta para que você possa acessá-la novamente, caso não tenha criado uma nova conta com o mesmo e-mail.
Você encontrará os passos aqui: URL
Sinto muito, mas a última mensagem não era para você.
Você tem este e-mail vinculado à conta "EMAIL"?
Ainda estamos conectados?
Visto que não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL, ficaremos felizes em ajudá-lo.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja bem hoje.
Deixe-me verificar seus anexos.
Enquanto isso, você poderia, por favor, explicar seu problema?
Obrigado por trazer isso à nossa atenção.
Verificarei com a minha equipe se há algum problema em andamento.
Eu realmente aprecio seu amor pelo jogo.
Enquanto isso, estou discutindo o caso com minha equipe, você poderia me dizer qual clube você apoia, pois parece que você é um grande fã da PRS-ORG.
Isso é bom de se ouvir.
Com relação ao seu problema, gostaria de informar que muitos jogadores como você estão enfrentando o mesmo problema e a boa notícia é que nossa equipe está ciente desse problema e já está trabalhando para corrigi-lo o mais rápido possível.
Eu sugiro que você espere até que a equipe resolva o problema.
Muito obrigado pela sua amável cooperação e compreensão.
Se você enfrentar problemas no futuro, avise-nos, e tentaremos ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Tenham um ótimo dia!
Cuide-se e mantenha-se saudável!
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Em primeiro lugar, peço desculpa pelo inconveniente causado.
Parece ser um bug e isso me deixa profundamente aborrecido.
Agora preciso comunicar isso à minha equipe.
Porque eu realmente não quero perder seu tempo.
Sim, eu faço as alterações a partir daqui.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Hehe.
Muito obrigado pelas suas palavras gentis!!
Obrigado por me deixar ajudar você.
Foi um prazer ajudá-lo.
Estaremos muito felizes em tê-lo conosco.
Obrigado por entrar em contato conosco, fique bem e se cuide!!
Olá, prazer em conhecê-lo.
Com certeza, farei o possível para ajudá-lo com os PRS-ORG Mobile Points que estão faltando.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigado pelas informações.
Não há nada com que se preocupar.
Parece bom?
Às vezes, as compras podem ter um atraso um pouco maior.
Eu sugiro que você aguarde um pouco.
Se você não receber os pontos após 24 horas
Você pode entrar em contato conosco e nós verificaremos novamente por você.
Eu entendo a sua preocupação, no entanto, há um tempo de espera de 24 horas para o processamento da transação.
Devido ao qual esperar por este período de tempo é obrigatório para nós dois.
Não será possível verificá-lo antes dessa hora.
Haveria mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso te ajudar hoje?
Não se preocupe!
Eu vou ajudar você a conseguir o PRS-ORG no modo on-line novamente.
Você tentou algum dos passos para solucionar o problema?
Ok.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do PRS-ORG seguindo estas etapas: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de alguma ajuda, pode sempre entrar em contato conosco e adoraríamos ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Tenham um belo dia pela frente!
Tchau tchau e cuide-se!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Posso ver que você está desapontado porque está empatado com jogadores de alto nível em jogos.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Você quer que eu relate isso e compartilhe feedback com a equipe?
Não se preocupe!
Compartilharei os comentários com a equipe, pois anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudar?
Foi legal conversar com você.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Tenha um ótimo dia pela frente.
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-la e espero que você esteja ótima.
Como posso lhe ajudar?
Obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, com certeza tentarei buscar a melhor solução possível para o seu problema sobre a falta de pontos PRS-ORG.
Posso saber de qual loja você comprou os pontos?
Sim, eu entendi, por favor, deixe-me saber a loja em que você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para que eu saiba se ainda estamos conectados.
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você precisa de ajuda com a emissão de boletos no PRS-ORG.
Deixe-me assegurar-lhe que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, nós não podemos redefinir sua senha no momento por causa de um problema que estamos tendo.
No entanto, precisamos de algumas informações seu.
Peço-lhe que volte a produzir o erro para obter um novo timestamp e partilhá-lo connosco (Horário/Escrita/Fuso Horário).
Olá, NOME-M, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Gostaria de informar que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você os ganhará no dia 27/30, quando abrir o jogo.
Não se preocupe!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Se você precisar de alguma ajuda, pode entrar em contato conosco em URL.
NAME-M e tenha uma ótima noite!
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendi que você jogou no PRS-ORG e não ganhou acesso ao app da web.
Eu posso te ajudar com as informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para conquistar o acesso.
Consulte o artigo abaixo para obter informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Vocês têm outras perguntas para mim?
Agradecemos por entrar em contato.
Tenham um ótimo dia!
Fique em segurança!
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-la.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação. Posso saber qual é a questão exata?
Obrigado por explicar exatamente o problema.
Eu entendo como você se sente quando enfrenta um problema com o resgate do jogo ou a instalação, mas permita-me fornecer algumas informações para que você possa aproveitar e baixar o jogo.
Posso confirmar, você tem o disco e o código do jogo com você?
Ótimo!
Em seguida, você poderá resgatar o código e baixar o jogo diretamente da PRS-ORG.
Tente resgatar o código, seguindo estes passos:
Vá para URL.
Clique na aba "Ganhar códigos de produtos".
Digite o seu Código do Produto, em seguida, clique em Avançar
Prazer em conhecê-lo, NAME-F
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito Boa Tarde.
Primeiro de tudo, eu realmente agradeço seu interesse pelos títulos PRS-ORG NAME-F.
Esse é um jogo muito antigo e não é
disponível para vender ou jogar online.
Isso significa que o jogo está totalmente desligado e ninguém consegue acessá-lo online.
Contudo, estamos recebendo vários contatos no qual os jogadores estão solicitando a devolução do PRS-ORG e espero que a equipe possa considerar isso o mais rápido possível :)
Sim, este foi o meu título favorito PRS-ORG NAME-F.
Foi realmente uma excelente experiência conversar com você.
Adoraria ajudá-lo se você tiver qualquer outro problema?
Olá e bem-vindo ao suporte de eBook. Localizamos a conta e tudo está funcionando bem até agora.
Você está tentando ler no aplicativo ou em um e-reader da PRS-ORG?
Para ler em um computador, você precisa usar o aplicativo de leitura disponível aqui para baixar:
URL
Depois de instalado, abra o programa e faça login com sua conta para sincronizar e fazer o download de seus livros para ler
Você já tentou o app no computador?
Você pode receber um e-mail para redefinir a senha e usar o app no computador
Verifique o endereço de e-mail associado ao seu serviço
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em lhe ajudar hoje.
Lamento ouvir isso.
Permita-me um momento, por favor.
Muito obrigado pela sua paciência.
Vejo que seu pedido de retirada foi processado com sucesso.
O montante será recebido em 1 a 3 dias úteis.
Peço desculpas pela demora.
Fique tranquilo, você receberá o dinheiro o mais rápido possível.
Posso ajudá-la com mais alguma coisa enquanto isso?
Como não há nenhuma resposta da sua parte, vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Caso você precise de ajuda com mais alguma coisa, não deixe de entrar em contato conosco, seja por e-mail (EMAIL) ou no chat, que está disponível todos os dias entre 9:00 e meia-noite CET.
Olá, NOME-M, é muito prazer conhecê-lo
Com certeza vou lhe ajudar
com sua solicitação de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número do pedido que você está tentando obter reembolsado
Obrigado por compartilhar o e-mail comigo
Estou enviando uma mensagem de e-mail com um código de seis dígitos de verificação.
Você poderia, por favor, verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigado por compartilhar o código e o número da ordem comigo
Felicidades!
O pedido foi efetuado com sucesso e o dinheiro será devolvido a
retornado à conta em 7 a 10 dias úteis, então está tudo bem
Existe mais alguma coisa com a qual eu possa lhe ajudar?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG. Espero que você tenha um dia maravilhoso pela frente.
Cuide-se e fique saudável!
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Me dê um momento para verificar os detalhes.
Você poderia confirmar se essa é uma junereward?
Por favor
Permita-me um momento para que eu possa verificar isso para você.
Obrigado por continuar conectado. Verifiquei com nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido em curso com estas recompensas ausentes e muitos outros jogadores também são afetados por isso.
No entanto, o lado bom é que nossa equipe está ciente disso e já está analisando a situação.
Em breve, o problema será corrigido e nossa equipe lançará os itens para todos os elegíveis afetados.
jogadores junto.
De agora em diante, não consigo ver um tempo estimado de quando será feito, mas fique tranquilo que nossa equipe está trabalhando nisso
o caso assim que possível.
Você precisa de mais alguma coisa?
Foi um prazer conversar com você.
Você foi muito gentil, paciente e colaborativo durante a conversa.
Muito obrigado por isso.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NOME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-lo a jogar no PRS-ORG com o seu perfil no PRS-ORG.
Parece bom?
Eu sei que você é a maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções com relação ao jogo.
Gostaria de informar que não temos capacidade de manter os acessos ao PRS-ORG e PRS-ORG.
Solicito que você entre em contato com o suporte de estádios do PRS-ORG e PRS-ORG.
Eles podem te ajudar com o acesso.
Com o que mais posso ajudá-lo?
Foi um prazer ajudá-la hoje.
Agradeço seu tempo.
Agradecemos por entrar em contato com a Central de Ajuda do PRS-ORG.
Divirta-se!
Olá, NAME-M, parece que você foi desconectado(a) do conselheiro anterior.
Permita-me um momento para consultar com ele.
Obrigado, seria apreciável se você puder elaborar o problema!
Com certeza irei ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o pedido ow.
Posso saber o endereço de e-mail da Conta PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Solicito que o senhor responda, caso contrário, o chat poderá terminar automaticamente, pois é um chat que tem um prazo.
Foi um tempo desde a sua última resposta.
O chat pode ser desconectado.
Se você precisar de mais ajuda, estamos a sua disposição.
Tenha um bom dia!
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Permita-me, por favor, alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigado pela sua paciência!
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no App.
Você está usando o App PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá.
Espero que você esteja bem hoje.
Eu entendo que você precisa redefinir a senha.
Com certeza vou examinar os detalhes por você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber o e-mail original da sua conta?
Solicito a você que se abstenha de utilizar uma linguagem inadequada como essa.
Se continuarmos recebendo essas mensagens, eu possa ser obrigado a encerrar nossa sessão de bate-papo.
Olá, NAME-M.
Seu prazer em conversar com você, como você está hoje?
Você é um humano incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Eu estou bem, e tudo estaria bem se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe e tenha certeza, farei o possível para resolver seu problema em relação ao PRS-ORG
e animá-lo!
Posso saber com o que você se refere com PRS-ORG?
Lamento que a expressão não seja clara para mim.
Muito obrigado pela esclarecimento.
Posso saber qual erro exato você está enfrentando ao tentar obter os jogadores?
Olá, prazer em conhecê-la(o), em que posso ajudá-la(o)?
Oh!
Compreendo.
Certamente vou ajudá-lo com o problema de conectividade no modo de esboço do jogador único
Você poderia me informar seu e-mail e seu PRS-ORG ID, por favor?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Enviei um e-mail de verificação. Por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verifique a propriedade de sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido no sua caixa de entrada ou caixa de entrada de spam.
Estamos conectados?
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento saber que a senhora não recebeu o prêmio.
Isso realmente é preocupante e com certeza vou verificar isso para você.
Se você não ganhou, deve ter sido desconectado.
Não temos qualquer compensações pois nossas equipes criaram uma ferramenta de token de modelo dedicada para casos assim.
Você pode tentar.
Na sua partida de última rodada, o seu jogo foi:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso te ajudar hoje?
Posso saber de onde você fez uma pesquisa?
Não se preocupe, você poderia me ajudar com o código?
Sei que você é a maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção no jogo e que não podemos nos responsabilizar pelo erro.
Se você tiver mais sorte, pode tentar depois de algum tempo com o código no PRS-ORG.
O PRS-ORG.
Nesse caso, não podemos fornecer o código, já que se trata de um código promocional dentro do jogo.
Há mais alguma coisa?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso te ajudar hoje?
Lamento saber que você não gostou do gráfico ou do novo PRS-ORG do seu mais recente PRS-ORG.
Certamente vou considerar seu feedback a esse respeito.
Nós recebemos comentários positivos sobre a versão de próxima geração do jogo.
Pessoalmente, acho que os gráficos são surpreendentes.
Mas estamos abertos a qualquer feedback que os jogadores queiram compartilhar.
Certo.
Vou anotar seu comentário sobre isso e garanto que qualquer feedback que nossos jogadores forneçam é valioso e fazemos tudo o que podemos para garantir que ele seja ouvido.
Elas podem não ser revertidas, mas toda a nossa conversa é documentada e analisada.
Portanto, fique tranquilo, seu feedback chegará aos canais corretos.
Me avise se você tiver alguma outra dúvida por mim.
Claro!
Nossa equipe verá e tentará ao máximo melhorar a experiência de jogo para todos.
Além disso, se eu puder fazer mais alguma coisa por você, por favor me avise.
Foi um prazer ajudá-lo, NAME-M.
Se você precisar de mais alguma ajuda, você pode entrar em contato conosco a qualquer momento e nós adoraríamos ajudá-lo.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Tenham um ótimo dia!
Tchau, cuide-se!
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Permita-me aqui um momento para verificar.
Sinto muito por levar algum tempo.
Estou analisando isso para você.
Obrigado por esperar.
Eu vou usar isso como comentários do seu lado, para que nossa equipe responsável possa aumentar as quantias da aposta no futuro.
Peço mais uma vez desculpas pelo inconveniente causado.
Enquanto isso, peço que você verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Enquanto isso, posso ajudá-la com mais alguma coisa?
Olá, NAME-M
, espero que você esteja indo bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, me permita um momento para verificar.
Posso saber se você comprou os pontos PRS-ORG na PRS-ORG?
Peço que você entre em contato com a PRS-ORG.
Você pode entrar em contato com o suporte do PRS-ORG e dizer que eu não recebi
que pontos eu comprar
Há algo que
más auxílio que eu possa lhe oferecer?
Você pode digitar no suporte PRS-ORG e entrar em contato com eles.
Tenham um ótimo dia!
Foi legal conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá,
Espero que você esteja bem.
Obrigado pelo número do caso.
Como posso ver, você também tentou obter acesso à sua conta PRS-ORG anteriormente.
Posso saber se você tem alguma nova informação sobre a conta?
Da modelo compartilhada no bate-papo anterior?
Endereço IP (a rede em que jogam) - Y-[endereço IP]
Data de nascimento (fornecida durante a criação da conta): S/N - [data de nascimento]
Uma compra em conta e data de compra (meses/ano) – S/N - [produto comprado e datas]
Últimos 4 dígitos do cartão de crédito: S/N - [últimos 4 dígitos]
Endereço de cobrança: S/N - [endereço]
Número de telefone: S/N - [número de telefone]
Preencha todos os dados de acordo com o modelo.
Agradeço.
Por favor, aguarde um momento.
Obrigado pela sua paciência.
Parece que algumas informações ainda estão incorretas e não conseguimos retificar a conta.
Peço que você tenha este número do caso: PHONENUMBER.
Tente criar um novo caso e forneça o número do caso com todos os dados corretos possíveis.
E
Posso ajudá-la com mais alguma coisa?
Posso ajudar em mais alguma coisa?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente vou verificar e ajudá-lo com o acesso negado ao endereço de e-mail vinculado à Conta PRS-ORG
questão.
Insira seu endereço de e-mail cadastrado para conta PRS-ORG e PRS-ORG ID.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Você pode explicar qual problema você está tendo?
Ah!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, por favor, gerencie o relatório PRS-ORG do PC e anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão as etapas - URL
Após gerá-lo, anexe-o aqui - URL
Como não recebi resposta sua, tenho que encerrar o nosso bate-papo hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber qual é a mensagem de erro que você recebeu?
Entendo. Obrigado por compartilhar os detalhes.
Solicito que você leia o artigo abaixo para resolver esse problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Pelo que entendi, você quer jogar o PRS-ORG no PC.
No caso, gostaria de informar que os dois dispositivos são diferentes e você tem que comprar o jogo para PC que irá funcionar no PRS-ORG Launcher ou PRS-ORG, além do aplicativo PRS-ORG.
Foi uma ótima experiência servir você, espero que você tenha tido a mesma experiência.
Estou feliz por ter conseguido ajudá-la com o problema dela.
Isso não teria sido possível sem sua cooperação.
Posso ajudar você com mais alguma coisa hoje?
Terei todo o prazer em ajudá-lo.
Sim, por favor, compartilhe os nomes dos jogadores.
Fico feliz em encontrar um fã do PRS-ORG!!
Eu vi suas partidas, você é um jogador fenomenal e um verdadeiro Campeão do PRS-ORG.
Porém, eu consigo ver suas estatísticas de jogo.
Você gasta muito tempo nesse jogo que realmente é incrível.
Tudo de melhor!
O versátil campeão PRS-ORG.
É um prazer ajudá-lo. Obrigado por ter compreendido e agradecemos muito esse tipo de pessoa.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG, desfrute de seu dia!
Olá,
Espero que você esteja bem. Como posso
ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente irei ajudá-lo com seu problema e fornecer a melhor informação disponível.
Posso saber se você está recebendo algum erro quando seu jogo trava?
Tudo bem, posso saber todos os passos de resolução de problemas que você fez até agora?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e tente limpar seu Cache
Armazenamento Url:
Estamos conectados a esta sessão?
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-la!
Vejo que você já estava realizando o passo a passo para solucionar o problema, gostaria de prosseguir?
Ou deveríamos processar um reembolso?
Eu entendo.
Acabei de processar o reembolso para você.
Você deverá receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns momentos.
Lembre-se de que pode demorar de 3 a 5 dias úteis para o dinheiro voltar à sua conta.
Você pode solicitar uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, em alguns momentos enviarei o e-mail.
Acabei de enviar o e-mail.
Ele deve chegar em breve.
