Hallo NAME-M!
Ik hoop dat u het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal dit onderzoeken en we zullen dit compromisloze probleem voor u meteen oplossen.
Mag ik alsjeblieft uw e-mailadres en PSN gebruikersnaam koppelen aan uw PRS-ORG account?
Bedankt.
Ik stel ook voor om uw e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel uw wachtwoord opnieuw in en gebruik daarvoor alle beveiligingsfuncties die uw e-mailprovider aanbiedt.
We kunnen nu uw PRS-ORG-Account opnieuw beveiligen.
Om dit te doen heb ik een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel Uw eigendom van uw PRS-ORG-Account verifiëren in uw Postvak of Spam inbox.
Goedendag, ik help u graag verder.
Kunt u om veiligheidsredenen het tijdstip van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-books/audioboeken op uw account bevestigen?
Bedankt.
Als u niet langer toegang hebt tot deze e-mailadres, is het alternatief dat ik u aanbied om een nieuw account aan te maken met een nieuw e-mailadres.
Dan kan ik de bibliotheek overzetten naar het nieuwe account
Bedankt, heeft u al een account gemaakt met deze e-mail?
Geen zorgen, ik zal u helpen om de oude bibliotheek over te zetten naar het nieuwe account.
Maar eerst maak je best een nieuw account aan.
U kunt dit doen in een nieuw tabblad als u bij een computer bent, ga dan naar URL
Laat me alsjeblieft weten wanneer je er klaar voor bent.
Neem uw tijd
Maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij begeleiden.
Als u zich in URL bevindt.
Zoek naar een optie in de rechterbovenhoek
Mijn account of inloggen
Ziet u een van deze opties?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account eens bekijken, even geduld alstublieft
Bedankt voor het wachten, ik heb uw account gecontroleerd. Het spijt me echt dat u dit probleem ondervindt bij uw laatste aankoop. Ik wil u echter graag helpen. Ik kan zien dat de transactie niet is doorgegaan, maar als het geld wel van uw rekening is afgeschreven, heb ik het betalingsnummer nodig dat op uw bankafschrift staat, zodat ik het e-book handmatig aan uw account kan toevoegen.
Bedankt, ik zal het bevestigen.
Bedankt voor het wachten. Ik heb het e-book handmatig aan uw account toegevoegd. Kunt u alstublieft uw apparaat synchroniseren en me laten weten of u het e-book nu kunt zien?
Geweldig!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Graag kan ik u helpen.
Een ogenblik alstublieft terwijl ik uw account verifieer.
Bedankt voor het wachten, ik zal mijn best doen om u te helpen
Mag ik weten met welk apparaat je de audioboeken wilt beluisteren?
Ik begrijp het, laat me je uitleggen: de bestanden die je koopt in PRS-ORG zijn beschermd door PRS-ORG, dit betekent dat ze alleen kunnen worden gedownload en beluisterd op de PRS-ORG-app.
Audiolessen kunnen alleen worden afgespeeld op een mobiel apparaat, namelijk een smartphone of een tablet.
Als u wilt weten hoe u de PRS-ORG-app kunt downloaden, kan ik u begeleiden
Als u een terugbetaling verkiest, kan ik het verzoek verzenden
Ik begrijp het volledig, en ik verontschuldig me voor het ongemak.
Een ogenblik alstublieft
Een ogenblik alstublieft
Bedankt voor uw geduld. Het terugbetalingsverzoek is verzonden, u ontvangt een bevestiging wanneer de terugbetaling is voltooid
Uw referentienummer voor dit proces is #TELEFOONNUMMER
hebben jullie nog vragen?
Natuurlijk begrijp ik het, ik zal uw opmerkingen naar ons team sturen, zodat zij de informatie op de website kunnen verbeteren
Bedankt, ik zal uw account en de vorige chat controleren.
Een ogenblik geduld alsjeblieft.
dank u voor het wachten NAME-M.
Van welk apparaat doet u de aankoop en welke foutmelding krijgt u te zien?
OK, NAME-M, probeer uw betalingsinformatie te verwijderen en opnieuw toe te voegen via de accountpagina op de PRS-ORG-website.
Probeer nadat u op Opslaan hebt geklikt de aankoop te doen via de website of via uw e-reader.
Als u ervoor kiest om opnieuw te proberen de e-reader te gebruiken, synchroniseer dan eerst de PRS-ORG om de wijzigingen die zijn aangebracht in uw factuurgegevens toe te passen.
Ja, dat kan.
Tik in het hoofdscherm van uw PRS-ORG-lezer op het synchronisatiepictogram nadat u uw betalingsinformatie opnieuw hebt toegevoegd en opgeslagen.
Neem in dat geval alsjeblieft weer contact met ons op.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Fijne avond nog.
Heel erg bedankt voor de informatie!
Ik zal u zeker helpen om toegang te krijgen tot uw account
Kunt u mij laten weten of u een foutmelding krijgt wanneer u probeert in te loggen?
Ik heb net gekeken naar uw interactie, eerst was er een typefout en toen zijn de e-boeken verplaatst naar het juiste account
De foutmelding die u ziet, heeft te maken met de aangegeven inlogmethode, maar maakt u zich geen zorgen, we kunnen dit oplossen
Dat is correct, maar u moet URL selecteren als u zich wilt aanmelden
elke account heeft een andere inlogmethode, zoals PRS-ORG, PRS-ORG en PRS-ORG
In dit geval is de URL-optie aan uw account gekoppeld
Laat het me weten als u een probleem ondervindt, we zijn er om u te helpen
De optie 'Wachtwoord opnieuw instellen' wordt niet weergegeven omdat het account is gekoppeld aan PRS-ORG-inloggegevens
Selecteer meer inlogopties om de URL-optie te zien
en PRS-ORG verschijnt in de lijst
Bedankt voor de bevestiging!
Ik kan wachten tot u probeert toegang te krijgen tot uw e-boeken
Ik wil er echt voor zorgen dat je toegang hebt tot je titels en een fijne ervaring hebt
Een geweldige dag verder!
Laat het me weten als u nog iets anders nodig heeft
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Mijn excuses aan iedereen die last heeft van dit probleem.
Wees gerust, ik zal je hierbij helpen.
Staat u mij een ogenblik toe om uw account te openen en te verifiëren?
Gelieve daarvoor het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u heeft gekocht door te geven.
Heel erg bedankt en sorry voor dit ongemak.
Bedankt dat u uw account hebt geverifieerd.
Helaas kunt u geen e-boeken die deel uitmaken van uw abonnement, toevoegen aan uw pocketboek.
Het is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-apparaat en PRS-ORG-app.
Bedankt.
Het spijt me heel erg, maar u kunt uw abonnementenboeken helaas niet toevoegen aan uw zakboek.
Het is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-apparaat en PRS-ORG-app.
Omdat abonnementenboeken niet permanent kunnen worden aangehouden.
Daarom kunt u ze niet opslaan of toevoegen aan een ander platform of account dat niet PRS-ORG is.
Heel erg bedankt en onze excuses voor het ongemak.
Oh, ik bied mijn excuses voor dit ongemak aan.
Maar volgens het Abonnementbeleid verliest u deze boeken nadat u uw abonnement hebt opgezegd.
Daarom is het niet toegestaan om je abonnementboeken te downloaden of te verplaatsen naar een ander platform of account.
U kunt ze alleen bekijken op uw PRS-ORG-account met behulp van uw PRS-ORG-apparaten en de PRS-ORG-app.
Mijn oprechte excuses hiervoor.
Heel erg bedankt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Kunt u ondertussen meer gedetailleerde informatie geven over het probleem om een e-book te openen in uw PRS-ORG-app?
Heel erg bedankt voor de informatie!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd en ik zie dat het e-book daar wordt getoond.
Gebeurt dit alleen bij dit e-book in de PRS-ORG-app?
Gebruikt u de PRS-ORG-app op een PRS-ORG-apparaat of een PRS-ORG-apparaat?
Bedankt!
Is het mogelijk dat u, aangezien het probleem met dit e-book begon, geprobeerd hebt om de download van het e-book te verwijderen en het vervolgens opnieuw te downloaden?
Als u dit niet hebt geprobeerd, kunt u dit doen als u op het e-boek in de app tikt en vast houdt en vervolgens op 'Verwijderen' drukt.
Daarna ziet u 2 opties, maar de optie die u moet indrukken zegt "Download verwijderen".
Als u dat eenmaal gedaan heeft, wordt de cover van het e-book getoond met een pijl-icoon en u moet op de cover tikken om het e-book opnieuw te downloaden.
Wat geweldig!
Ik ben erg blij dat het nu werkt en ik wens u veel leesplezier!
En graag gedaan, het is mij een genoegen u te helpen!
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Perfect!
In aanvulling op uw verzoek, geef ik u een promotiecode voor 30% korting op uw volgende aankoop van een e-book.
De promotiecode is van toepassing op geselecteerde titels en ik stuur je deze per e-mail, samen met instructies voor gebruik.
Ik wens u een fijne dag, NAME-M!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo daar.
Het is een genoegen, je te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat u het goed maakt vandaag?
Waar kan ik u vandaag mee helpen?
Ah!
Het kan vervelend zijn.
U hoeft zich geen zorgen te maken, we zullen ons best doen om u te helpen met de ban op uw account.
Voordat u verder gaat.
Ik wil u graag informeren dat deze chat wordt vertaald, waardoor het mogelijk is dat er vertraging optreedt bij het beantwoorden van uw vraag of dat er communicatieproblemen kunnen ontstaan.
Maar ik zal mijn best doen om dit gesprek soepel en nuttig voor u te maken.
Gelieve het e-mailadres te verstrekken dat aan uw account is gekoppeld.
Ik zou uw account moeten verifiëren om u verder te kunnen helpen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met de onderwerpregel ‘Verifieer het eigendom van je PRS-ORG’.
Account in uw Postvak of SPAM-inbox.
Ik heb de 6-cijferige code nodig om het eigendom hier te verifiëren.
(bewerkt)
Stuur me alsjeblieft eerst de verificatiecode om uw account te verifiëren.
Ik wacht op uw reactie
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal dit bekijken en u helpen bij het inloggen op uw account.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer deze.
Deze e-mail heeft als onderwerp ‘Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account’ en u hebt deze mogelijk in uw postvak of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Past u die code hier in de chat zodat ik u beter kan helpen
Bedankt.
Heeft u al het wachtwoord van uw account opnieuw ingesteld?
U kunt zich nu aanmelden bij uw account.
Het activeren van de inlogverificatie is de beste optie om uw account veilig te houden, dus ik raad u aan om dat te gebruiken.
URL
Ik raad ook aan om ervoor te zorgen dat uw e-mailadres beveiligd is.
Daarvoor kunt u uw e-mailwachtwoord resetten en alle beveiligingsfuncties instellen die uw e-mailprovider biedt."
Voer in plaats daarvan het volgende stappenplan uit: Herstel het e-mailwachtwoord om deze te beveiligen. Zorg ervoor dat u ook het gekoppelde account (platformaccount) opnieuw beveiligt.
U kunt dat later doen en als u op pc speelt, voert u op uw pc een antivirusscan uit.
Kunt u nu alstublieft controleren of u kunt inloggen op uw account?
Oké.
Controleert u de PRS-ORG-app?
Je kunt het spel zien in de PRS-ORG-app.
Perfect!
Het was een genoegen om met u te praten.
Wees voorzichtig en een fijne dag gewenst.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M
Goed om je hier te zien, ik hoop dat je een aangename dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van uw vraag, aangezien u problemen ondervindt bij het openen van PRS-ORG
Laat me kijken naar de mogelijke manieren waarop ik u kan helpen.
Ik moet u op het volgende wijzen: u heeft geen PRS-ORG-app nodig, u kunt het spel rechtstreeks downloaden vanuit de PRS-ORG Store en spelen, net zoals u het PRS-ORG-abonnement hebt gekocht.
Je hebt geen PRS-ORG-app nodig voor de 10 uur durende gratis proefperiode via PRS-ORG-abonnement.
U kunt PRS-ORG rechtstreeks downloaden uit PRS-ORG-winkel.
Voor 10% korting op bestellingen van PRS-ORG, vraag ik uw geduld enkele minuten.
Neem contact op met de PS-ondersteuning voor 10% korting op PRS-ORG. Ze kunnen u waarschijnlijk helpen.
Ja, u kunt eenvoudig de gratis proefversie downloaden en spelen.
Ook deel ik de link voor PRS-ORG-ondersteuning.
URL
Kan ik u behalve hiermee nog ergens anders helpen?
Ik wens u een prettige dag/avond.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help, het was een genoegen om contact met u te hebben.
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat u het probleem met mij hebt gedeeld.
Dus u wordt geconfronteerd met een probleem bij het wijzigen van de geboortedatum.
Toch?
Ik zal de beste resultaten zeker zien en zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer deze alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account' en u heeft deze mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Deel die code hier in de chat.
Bedankt.
Ik heb uw geboortedatum veranderd.
Als u dit in de toekomst wilt wijzigen, kunt u deze link gebruiken.
URL
Ik hoop dat mijn bijdrage aan uw verwachtingen voldoet en dat het u opbeurt.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen in de chat?
Voordat ik deze chat beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Het was een genoegen om met u te praten.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Fijne dag nog!
Hallo NAME-M
. Het is een genoegen om je te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Met wat kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp het probleem dat u doormaakt.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met de Transfermarkt.
Mag ik weten of u een ban of schorsing had op PRS-ORG?
Bedankt.
Ik heb het gecontroleerd en ik zie dat de Transfermarkt van de vorige titel werd geblokkeerd vanwege een overtreding.
Daarom heb je dus ook geen toegang verdiend.
Maar maakt u zich geen zorgen.
Je kunt de toegang zeker verdienen na het spelen van PRS-ORG-wedstrijden.
Je vindt hier alle informatie over de vroege toegang: URL
Ik verzoek u vriendelijk de link die ik u zonet heb gestuurd te bekijken.
De details over hoe je toegang krijgt tot de Transfermarkt staan erop.
Ik zou u de toegang hebben verleend, maar geloof me, dingen liggen niet in onze hand als het om de transfermarkt gaat.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het boek dat u hebt gekocht, wordt niet in uw bibliotheek weergegeven, correct?
Ik begrijp het.
Excuses voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Wat is de betaalmethode die u voor deze transactie heeft gebruikt?
Heel erg bedankt.
Kunt u met mij delen,
nummer dat je kunt zien op je PRS-ORG-bon?
Uitstekend!
Heel erg bedankt voor je hulp, ik waardeer het zeer.
Ik heb de kans gekregen om uw informatie te verifiëren en ik heb het boek in uw bibliotheek vrijgegeven.
Kunt u op uw apparaat synchroniseren en me bevestigen dat u deze hebt ontvangen, alstublieft?
Dit is een grote eer voor mij!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Graag gedaan!
En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft!
Dag NAME-F,
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik moet u mededelen dat onze apparaten geen ondersteuning bieden voor de applicatie. Daarom kunt u de app niet vinden op uw PRS-ORG.
PRS-ORG is onze partner. Als u aankopen doet op hun website, dan verschijnen de boeken in uw bibliotheek, als u uw account met uw apparaat hebt gekoppeld
Ik zal je laten zien hoe
Geef me een moment om uw account te controleren
uw e-books op uw apparaat
in het account zegt u dat ik nog geen aankopen heb gedaan
welk account heeft u gebruikt voor uw aankoop?
Ik kan u verzekeren dat het niet hetzelfde is als u in deze chat hebt verstrekt, aangezien ik uw gekochte boek niet kan zien.
Je moet hetzelfde e-mailadres gebruiken
Geef me alstublieft een minuutje.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Geef me alsjeblieft een moment om uw account te openen en te verifiëren.
Om dit te doen, gelieve u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u heeft gekocht te vermelden.
Dag NAME-F,
Kunnen we de laatste softwareversie van uw apparaat controleren?
Als u een e-mail hebt ontvangen waarin u wordt gevraagd uw e-reader vóór 25 mei 2023 bij te werken, volgt u de stappen in dit artikel.
(URL) Uw e-reader zou versienummer 4.35 of hoger moeten hebben.
Na het controleren, blijkt dat u inderdaad al over een bijgewerkte versie beschikt.
Heeft u al geprobeerd om handmatig te resetten?
Als dat nog niet het geval is, raad ik u aan om de handleiding voor deze actie te bekijken:
Zet uw PRS-ORG handmatig uit (URL)
Het spijt me te horen, mag ik weten wanneer en waar het apparaat is gekocht?
We hebben onlangs uw verzoek om hulp ontvangen met betrekking tot een probleem met onze dienst, en het is erg belangrijk voor ons om te weten of de verstrekte stappen nuttig zijn voor uw aanvraag of dat u mogelijk verdere hulp nodig heeft met uw probleem.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F.
Ik heb uw account kunnen vinden.
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt tussen uw e-reader en computer.
Weet u welk model PRS-ORG u heeft?
Heel erg bedankt.
Gebruikt u een PRS-ORG-computer of een PRS-ORG?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Het spijt me heel erg dat geen van deze stappen heeft geholpen om het probleem op te lossen.
Omdat u verschillende stappen hebt geprobeerd, kunnen we nog een paar proberen, namelijk een reset naar fabrieksinstellingen en vervolgens de USB-poorten van uw computer opnieuw instellen om te zien of dit het probleem kan oplossen.
Maar als u de garantie wilt valideren, kunt u dit zonder problemen doen, omdat ik kan zien dat de e-reader nog steeds onder de garantie valt.
Neem contact op met PRS-ORG Support zodat ze de garantie van uw PRS-ORG kunnen valideren.
Wilt u deze andere stappen proberen of wilt u liever contact opnemen met PRS-ORG?
Ik begrijp uw bericht en het spijt me echt dat u dit probleem ondervindt met uw apparaat.
Probeer alsjeblieft de stappen voor het resetten van de USB-poorten van je computer, misschien is dat een oplossing voor het probleem.
Zo niet, dan kunt u contact opnemen met PRS-ORG om de garantie van uw apparaat te valideren, zodat ze kunnen verdergaan met een vervanging.
U vindt de stappen voor het opnieuw instellen van de USB-poorten van uw computer hier:
Maakt u zich geen zorgen, NAME-F!
Het spijt me heel erg dat het niet mogelijk is om de e-reader ook met deze stappen te laten werken.
Ik hoop echt dat u uw vervangende e-reader zo snel mogelijk kunt ontvangen en als er in de toekomst iets is wat u nodig hebt, neem dan op elk moment contact met ons op en we helpen u graag verder!
Kan ik op dit moment nog iets voor u doen, NAME-F?
Graag gedaan, NAME-F!
Het is een genoegen u te helpen.
Ik wens u ook een fijne dag!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Een paar minuten mijn tijd, alsjeblieft.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik u helpen?
Heel erg bedankt!
Het is over het algemeen niet mogelijk om een exact maximumaantal e-books op te slaan in de e-reader van PRS-ORG, dus je kunt alle e-books opslaan die je e-readers opslagruimte kan bevatten.
Ik weet dat het zelfs mogelijk is om rond de 800 e-books tegelijkertijd te downloaden in de PRS-ORG e-reader, of misschien net iets meer.
Als u echter geen e-books meer in uw PRS-ORG wilt bewaren, kunt u ze archiveren, zodat ze niet meer in uw PRS-ORG worden weergegeven.
De e-boeken worden hierdoor niet verwijderd, maar wel verborgen.
Oh, ik begrijp het.
In dat geval zou het hetzelfde zijn, er zou geen geschatte bedragslimiet zijn voor e-boeken, maar afhankelijk van de grootte van elk e-boek en de opslagcapaciteit van uw apparaat kunt u veel e-boeken opslaan of de boeken archiveren die u niet hebt gelezen of die u al hebt uitgelezen.
De e-books die naar het archief zijn verplaatst, worden echter niet meer in de PRS-ORG-app weergegeven, tenzij u ze vanaf onze PRS-ORG-website uit het archief haalt.
U ziet alleen e-books die niet in uw account zijn opgeslagen op de PRS-ORG-app.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u hierbij heb kunnen helpen!
En heel erg bedankt, ik wens u ook een fijne avond toe!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten geduld alsjeblieft terwijl ik uw account vind.
Kunt u ondertussen wat meer informatie geven over uw verzoek?
Bedankt voor alle informatie!
Maakt u zich geen zorgen, ik heb het account gecontroleerd en ik zie de code die de medewerker u de laatste keer heeft gegeven voor een korting van 30%.
Ik zie dat de totale aankoopprijs 92,28 € was, dus als ik de 30% korting toepas, krijg ik het bedrag van 27,68 € terug.
Is dit goed voor u?
Graag gedaan!
Het is een genoegen om u te helpen en door te gaan met de terugbetaling.
Ter bevestiging, bent u er met de andere medewerker uitgekomen dat u de terugbetaling wilt ontvangen in de vorm van winkeltegoed voor uw PRS-ORG-account, of rechtstreeks op uw betaalmethode?
De terugbetaling als winkel tegoed wordt onmiddellijk op uw account teruggestort maar de terugbetaling op uw betaalmethode duurt 3 tot 5 werkdagen.
Dat is correct!
Ik zal dit ticket doorsturen naar onze terugbetalingsafdeling, zodat ze de terugbetaling op uw betaalmethode kunnen verwerken. Zodra de terugbetaling is verwerkt, sturen ze u een bevestigingsmail.
Ondertussen ontvangt u het transcript van deze interactie via e-mail, waarin wordt bevestigd dat de gedeeltelijke terugbetaling wordt verwerkt en het referentienummer is #PHONENUMBER
Ik heb ook gecontroleerd wat het probleem met de code had kunnen zijn, en het is mogelijk dat niet alle e-books die je hebt gekocht in een lijst van geselecteerde e-books voor een promo-code staan.
We vinden het prima om de korting te geven, maar als dit de oorzaak van het probleem was, raad ik u aan ervoor te zorgen dat de e-books staan in de lijst met geselecteerde e-books om de code succesvol te kunnen gebruiken.
Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen?
Heel erg bedankt, het is een genoegen om u te helpen!
Ik wens jullie ook een fijne avond.
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder
Ik wil u eraan herinneren dat u met uw PRS-ORG-abonnement maximaal 15 boeken kunt downloaden.
Je ziet nu 34 in uw account
Laat me u iets vragen.
Op welk apparaat leest u uw boeken?
Probeer dit dan met je PRS-ORG edition 2:
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram 'Meer' onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op Apparaatinformatie.
Tik naast 'Uw PRS-ORG-account repareren' op Repareren.
Tik op 'Nu herstellen'.
Zorg ervoor dat u het @URL-e-mailadres gebruikt
meld u in dat geval af / aan op uw account op de PRS-ORG
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram Meer onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op 'Account' en meld u af
Ik moet u eraan herinneren dat niet alle boeken in ons aanbod zijn opgenomen in het PRS-ORG abonnement.
Als er na deze procedure geen goede resultaten zijn, zou u niets anders kunnen doen dan dit melden en uw ticket overdragen aan een andere afdeling
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u het goed maakt, hoe kan ik u vandaag helpen?
Hey NAME-F
! Heel aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben hier om u te helpen, dus maakt u zich geen zorgen.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het verloren voortgang in The PRS-ORG.
Geef me een ogenblik om het te controleren.
Probeer dit: start een nieuw spel, gooi een simulant in een keuzeveld (we zoeken de URL-bestand) opslaan en verlaten van het spel, ga naar het nieuwe opgeslagen spel, kopieer het URL-bestand en plak het in de spel opslaan file die het mist, start vervolgens uw launcher, u zou uw opgeslagen spel moeten zien (we proberen het te herstellen) u ziet misschien het blauwe vierkant met een omlijnd huis) start het spel na het laden, speel een paar minuten, gebruik de optie opslaan als nieuwe naam, sla het spel op en sluit het, start het spel opnieuw en u zou nu de gebruikelijke afbeeldingen voor uw spel moeten zien.
Raadpleeg de URL van het forum.
Ja, raadpleeg de link die ik heb gedeeld.
Het bevat stappen die veel spelers hebben geholpen die met een soortgelijk probleem te maken hadden.
Ik hoop dat het u zal helpen.
Graag gedaan!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik al een tijdje niets van je heb gehoord, ga ik ervan uit dat je niet bij je toetsenbord bent.
Neem gerust contact met ons op als verdere hulp nodig is.
Wanneer we enige tijd niets van u vernemen, wordt de chat automatisch verbroken.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als u hulp nodig heeft.
Blijf blij!
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zijn we verbonden?
Natuurlijk.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over inlogproblemen.
Maakt u zich geen zorgen, ik heb uw bezorgdheid begrepen en ik zal proberen u in dit geval te helpen.
Kunt u mij alsjeblieft helpen met het e-mailadres en gebruikersnaam dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Zoals ik kan nagaan, het PRS-ORG-account waarop uw EMAIL
is gekoppeld aan is uitgeschakeld, waardoor u geen toegang hebt tot het account.
Het enige wat u hoeft te doen, is het uitgeschakelde account herstellen door in te loggen op en een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord te verzenden naar het geregistreerde e-mailadres van dat account. Zorg er echter wel voor dat het e-mailadres vrij is waarop uw PRS-ORG-account bestond, en niet gekoppeld aan een PRS-ORG-account.
Ik zou ook willen delen dat als u uw uitgeschakelde account wilt herstellen, u het wachtwoord voor het account opnieuw kunt instellen om er weer toegang toe te krijgen via de volgende link.
URL
Alle genoegens zijn voor mij, ik waardeer uw begrip hier zeer.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag
Voordat ik deze chat afsluit, wil ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Fijne dag nog.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u helpen?
Oh, sorry daarvoor.
Laat me de relevante informatie over dit onderwerp delen.
Ik wil u graag informeren dat we geen tools hebben om statistieken of wedstrijden terug te draaien die zijn opgeslagen in uw account. Deze worden namelijk gesynchroniseerd op de servers en er is niets dat manueel kan worden uitgevoerd om de opgeslagen gegevens op de servers te wijzigen of om enige vorm van toestemming te verlenen.
Wij hebben geen mogelijkheid om na te gaan wat er precies is gebeurd.
En het spel vraagt om bevestiging wanneer u een speler selecteert.
Ook staat er de naam van de spelers op de kaart.
Wanneer je een speler ziet kiezen, zie je waarschijnlijk een foto, naam en details van de spelers. De speler moet dan één speler uitkiezen, daarom wordt dit ook wel speler kiezen genoemd.
Helaas kunnen we het beeld niet vertrouwen.
Omdat het spel het item toekent dat is geselecteerd.
En we kunnen niet bevestigen wat er exact is gebeurd.
Helaas kunnen we dit niet wijzigen.
Ik begrijp het, maar we hebben geen melding ontvangen van spelers die met dit probleem worden geconfronteerd.
Wanneer u een speler selecteert, wordt u gevraagd of u deze wilt behouden.
Daar moet je kiezen tussen 'Ja' of 'Nee', zodat alles systematisch in het spel komt te staan.
Tenzij je nee drukt, krijg je de speler niet.
En terwijl u ja of nee selecteert, kunt u ook zien welke speler u bevestigt te ontvangen.
Als je denkt dat het probleem in het spel zit, kunnen we het alleen melden als bug.
Dit is alles wat we kunnen doen.
Ik kan het melden als een bug als u wilt.
Ons team onderzoekt de bugs wanneer deze aanwezig zijn.
Dit wordt gebruikt door het Studio-team bij het ontwikkelen van het spel.
Er kon echter niets worden gedaan op uw account met dat.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Een ogenblik geduld alsjeblieft, terwijl ik de betrokken account verifieer.
Bedankt voor het wachten.
Ik bekeek uw laatste wisselwerking
kunt u inloggen op uw account met de inlogoptie "PRS-ORG"?
dank u voor de details
ik heb uw account bekeken
Dit account is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-profiel.
Heeft u een abonnement bij PRS-ORG?
Ik ga door met u
Ik ben het aankoopverleden aan het controleren
In dit geval is het abonnement momenteel niet actief
om uw betalingsgegevens te kunnen bijwerken
om er zeker van te zijn dat alle informatie correct is
en u kunt weer abonneren op het PRS-ORG-abonnement
en verlengen uw abonnement
Ja, alstublieft
U kunt zich hier abonneren:
Ik stuur u ter informatie een transcriptie van ons gesprek.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd op die e-mail antwoorden en kunnen we u verder helpen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een geweldige dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Een paar minuten de tijd nemen om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Ik heb de situatie rond uw account gecontroleerd en het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat u me vermeldde, in afwachting bleef bij de betaalmethode, wat waarschijnlijk de oorzaak is van de afschrijving die u ontving zonder het e-book.
Maakt u zich geen zorgen!
Als u de afschrijving voor het e-book op uw bankafschrift kunt zien, gaat u naar de details van de afschrijving en geeft u me een nummer op:
Dankzij dit nummer kunnen we het e-book meteen aan uw account toevoegen!
Heel erg bedankt!
Ja, dit is precies het aantal dat we nodig hebben.
Ik heb het alleen gebruikt om uw aankoop te valideren op basis van onze gegevens en ik heb het e-book aan uw PRS-ORG-account toegevoegd!
Help me alsjeblieft om uw PRS-ORG app of PRS-ORG e-reader te synchroniseren en laat me weten of u daar de e-book download kunt zien.
Perfect!
En graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen en ik hoop dat u geniet van het e-book!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
Ik wens u een fijne dag toe!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Het spijt me dat u verbondenheid verbroken bent. Ik heb het gecontroleerd maar ik heb niet veel informatie gevonden over uw vorige communicatie.
Wat spraken jullie daarvoor?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Ik controleer momenteel deze 2 e-mails, maar weet u of deze e-mails momenteel zijn gekoppeld aan afzonderlijke PRS-ORG-accounts?
Oh, ik snap het.
Heel erg bedankt.
Ik kon alleen een account vinden met behulp van het e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld.
De andere e-reader die u hebt is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-account.
Tot nu toe heeft u slechts 1 e-book uit de PRS-ORG gekocht?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Om het huidige e-mailadres in de e-reader te hebben, hoeft u alleen uit te loggen van uw PRS-ORG-account in de e-reader en vervolgens in te loggen met uw caiway-e-mailadres. Op die manier wordt alles bijgewerkt.
Op dit account zie ik echter alleen een e-book van PRS-ORG en er is nog geen aangemelde login voor PRS-ORG.
Het PRS-ORG-account dat u hebt gebruikt voor de aankoop is geassocieerd met hetzelfde e-mailadres?
Ja, dat is correct!
Daarna moet u zich aanmelden met het andere e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld.
Maakt u zich geen zorgen!
Over het algemeen zou de autorisatie bij PRS-ORG behouden moeten blijven, maar het is mogelijk dat de autorisatie verloopt en dat het dan noodzakelijk is om opnieuw te autoriseren bij PRS-ORG.
Met betrekking tot Pocket is het ook mogelijk dat u opnieuw moet inloggen op uw account.
Als u uitlogt bij uw PRS-ORG-account, moet u de stappen op het scherm volgen om de installatie te voltooien, maar ik kan u door dat proces leiden.
En ten slotte is het mogelijk dat e-books die u in de e-reader hebt, afkomstig zijn van een derde partij en die in de e-reader zijn opgeslagen.
Als de e-boeken in PRS-ORG worden gekocht, is het mogelijk dat ze verliezen omdat dit betekent dat deze e-books zijn gekoppeld aan een ander PRS-ORG-account.
Hoi NAME-F,
Hoe gaat alles?
Weet u nog of de e-books die u in de e-reader hebt overgedragen met behulp van PRS-ORG of bij PRS-ORG zijn gekocht?
Hallo NAME-F,
Onze oprechte excuses daarvoor.
kunt u ons alstublieft uw e-mailadres geven zodat we dit kunnen laten controleren?
Bedankt voor het opgeven van uw e-mailadres, NAME-F!
We konden echter geen spoor van deze aankoop vinden.
Maak u echter geen zorgen, we zullen het volgen om het toe te voegen aan het juiste account.
Heeft u een bevestigingsmail ontvangen met het ontvangstnummer?
Als dat zo is, gelieve deze dan in te vullen.
Dit zal ons helpen om de aankoop te volgen
Bedankt daarvoor NAME-F!
Kunt u ons de titel geven van de boeken die u mist, samen met de naam van de auteur?
Dank u.
Tijdens het controleren van het e-mailadres dat u heeft opgegeven kunnen we de aankoop niet vinden.
Krijg je een bevestigingsmail van deze aankoop en ook als je een ontvangstnummer hebt?
Ja, we kunnen de boeken op uw account niet zien. Vul de benodigde informatie hieronder in, zodat we het gekochte boek kunnen terugvinden.
• Datum waarop u wordt aangeklaagd:
• Bedrag 127.0.0.0
• Postcode (die vermeld staat op het bankafschrift van de factuur):
• Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
• Naam van de kaarthouder:
• Geeft bij een bon van PRS-ORG het PRS-ORG-nummer aan:
Bedankt dat u contact met ons opneemt, NAME-N. Het spreekt me zeer aan u vandaag te mogen helpen.
Laat me uw informatie even controleren
Bedankt voor het wachten, kunt u mij alstublieft uw omschrijvingsnummer geven?
PRS-ORG, bent u er nog?
oh ok, maakt u zich geen zorgen, ik zal wachten. Ik vroeg alleen of u nog bij me wilt blijven om het chatvenster actueel te houden
Neem uw tijd
Laat me controleren of dat werkt om uw aankoop bij te houden, geef me alstublieft een moment
Het spijt me, maar ik kon uw transactie niet vinden met dat nummer.
Het is belangrijk om dit nummer te hebben om de juiste referentie te hebben om uw boek te vinden
Ik heb enkele acties uitgevoerd in uw account om te controleren of u uw boek kon vinden. Kunt u proberen te controleren of u het kunt vinden?
Geweldig nieuws!
Ik help u graag verder, is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt!
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat u het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
Dus zoals ik begrijp, heeft u hulp nodig met het probleem dat u ondervindt bij het verbinden met het PRS-ORG-spel en de PRS-ORG-servers.
Klopt dat?
Oké, ik zal u hiermee helpen, kunt u het e-mailadres delen dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Niet om u te overhaasten of iets dergelijks, ik controleer gewoon of we verbonden zijn.
urg2
Omdat ik niets van u heb gehoord, kan de chat sessie vanzelf worden beëindigd.
U kunt altijd de URL van onze kennisbasis raadplegen voor verdere informatie of hulpartikelen.
Het duurt alleen nog maar een tijdje voordat uw zorgen uitkomen, maar stel u ervan op dat u erbij bent. Blijf tot die tijd lachen, groet.
Ik zal gewoon een notitie bijhouden van alles in dit gesprek.
Neem gerust op elk moment contact met ons op, en we zullen gewoon doorgaan.
Ik wens u nog een fijne tijd toe.
Hallo NAME-N!
Ik ben blij om contact te hebben met u.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u contact hierover heeft opgenomen. Als u het spel voor een bepaald platform hebt en u probeert het platform te wijzigen, is het niet mogelijk om uw voortgang mee te nemen.
Omdat PRS-ORG niet compatibel is met verschillende platforms.
U kunt PRS-ORG-games niet overzetten naar uw pc.
Als je PRS-ORG voor de pc wilt, moet je het basisspel kopen en de uitbreidingspakketten die je op de pc wilt spelen.
Het zijn verschillende versies en ze zijn niet compatibel met verschillende platforms.
U kunt PS-games niet overzetten naar uw pc.
Als je PRS-ORG voor pc wil spelen moet je het basisspel en de uitbreidingspakketten die je wilt kopen voor de pc.
Ze zijn beschikbaar in verschillende versies en zijn niet compatibel met verschillende platforms.
We hebben veel verzoeken hierover ontvangen, maar we weten niet zeker wanneer dit mogelijk is
Ik hoop dat dit binnenkort beschikbaar is.
Geen zorgen, het was mij een genoegen om met u te praten, een fijne dag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-F
Aangenaam kennis te maken.
Ik begrijp dat u geen toegang hebt tot uw PRS-ORG-account.
Ik begrijp heel goed hoe frustrerend dat kan zijn.
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om u te helpen om toegang te krijgen tot uw account.
Kan u mij alsjeblieft helpen met het e-mailadres dat is geregistreerd voor PRS-ORG?
Uw account is inactief.
U kunt proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om weer in te loggen als u nog geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
Dit is het PRS-ORG Help-artikel dat u kan helpen:
URL
In dat geval kunnen we u geen toegang meer geven tot dit account, maar we kunnen eventuele gekoppelde accounts op andere platforms wel verbreken.
Bent u het hiermee eens?
We kunnen u alleen helpen bij het ontkoppelen van gekoppelde platformaccounts aan het inactieve PRS-ORG-account, voor het overige moet u een nieuw PRS-ORG-account aanmaken met een nieuwe e-mailadres.
Ik wacht op uw reactie.
Omdat er geen reactie van uw kant is, moet ik deze chat sluiten.
Neem alsjeblieft weer contact met ons op zodra u terug bent, dan helpen we u graag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als u verdere hulp nodig heeft.
Fijne dag nog!
Hoi NAME-M, een fijne dag voor jou en je dochter.
Ik hoop dat u’
het gaat goed.
Laat me dit voor u controleren en ik zal proberen om u zo goed mogelijk te helpen.
Kunt u mij de code met mij delen?
Bedankt voor het delen van de code.
Mag ik weten waar de code werd gekocht?
Oké, ik zou u willen meedelen dat elke code verloopt.
Ik kan de code voorlopig niet valideren.
Laat me dit met mijn team voor je nagaan.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb dit ook met mijn team gecontroleerd en omdat de code oud is, is deze mogelijk verlopen. Ik kan dit helaas niet valideren.
Ik zou je aanraden niet contact op te nemen met de speelgoedwinkel, omdat het al jaren geleden is dat je het hebt gekocht.
Helaas kan ik u in dit geval niet veel helpen.
Maar laat me alsjeblieft weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen.
Dit is de link om u te helpen bij het inwisselen van een code: URL
Controleer of je de code kunt inwisselen.
Als de code al is gebruikt, kan ze niet opnieuw worden gebruikt.
Dus u kunt een nieuwe code kopen of proberen het spel te spelen op het account waarop de code is gebruikt.
Ik raad u aan om contact op te nemen met de bron van de code.
Het was leuk om met u te praten.
Een fijne dag voor u ook.
Laat het me weten als ik u ergens mee kan helpen.
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen, moet ik vandaag mijn chat met u beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, kunt u contact met ons opnemen via URL.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik u om goed voor uzelf te zorgen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag nog!
Bedankt voor uw vriendelijke antwoord en de verstrekte informatie, NAME-M.
Sta me alstublieft een minuutje toe om uw verzoek te lezen.
Bedankt.
Wilt u een abonnement op URL annuleren?
Ik kan geen abonnement zien onder uw account, mag ik weten of u deze herinnering via e-mail hebt ontvangen?
Heeft u bovendien nog een PRS-ORG-account?
Ja, ik kan het zien.
Als u dit van URL ontvangt, zult u het met hen moeten oplossen.
Zoals ik al zei, heb ik nu geen abonnement, dus zij kunnen je beter helpen om te weten waarom je deze e-mails ontvangt.
Maar bedankt voor de melding, NAME-M.
Jazeker, hoewel ik u graag help, moeten ze het oplossen, aangezien het abonnement en de e-mails bij hen zijn.
Bedankt NAME-M.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Natuurlijk neem ik uw vraag over, en aarzel niet om contact met mij op te nemen als u nog vragen of opmerkingen heeft.
We staan u graag te woord!
Fijne dag en bedankt dat u vandaag contact heeft opgenomen met het PRS-ORG-team.
Pas goed op jezelf, tot ziens NAME-M.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Leuk om te weten, NAME-F!
Ik kon uw account vinden en ik heb het ook geverifieerd.
Ik zie een aankooppoging voor het e-book dat u noemde, maar de transactie voor dit e-book lijkt in afwachting te zijn bij PRS-ORG, wat waarschijnlijk het probleem heeft veroorzaakt.
Maakt u zich geen zorgen!
Als u de afschrijving voor dit e-book op uw bankafschrift kunt zien, gaat u naar de details van de afschrijving en geeft u me een nummer:
Met dit nummer kunnen we het e-book meteen aan uw account toevoegen!
Ja, dit is precies het nummer dat we nodig hebben!
Heel erg bedankt.
Geef me alsjeblieft een momentje om het e-book aan uw account toe te voegen.
Bedankt voor uw geduld.
Het e-book is nu beschikbaar en klaar voor gebruik in uw account!
Gelieve uw PRS-ORG app of e-reader te synchroniseren, dan wordt het e-book gedownload.
Goeiedag,
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gevonden.
Het spijt ons dat u dit probleem ondervindt op uw PRS-ORG-apparaat.
Geen zorgen, we zijn hier om u te helpen.
Ter controle: mag ik uw e-mailadres dat aan PRS-ORG is gekoppeld en het model van uw PRS-ORG-apparaat?
Bedankt.
Kunt u ons een foto of schermafbeelding van het scherm van uw PRS-ORG-apparaat sturen?
Bedankt en onze excuses dat we zo laat reageren.
Kunt u ons een foto of schermafbeelding sturen van het scherm van uw PRS-ORG-apparaat?
Goedendag, we danken u voor uw reactie.
We kunnen het bijgevoegde bestand echter niet openen.
Kunt u het opnieuw verzenden in een ander formaat?
zoals PDF of JPEG, misschien?
Bij voorbaat dank.
Bedankt
Het lijkt erop dat het scherm van het apparaat verticale en horizontale lijnen vertoont en het geeft aan dat het apparaat fysiek is beschadigd.
En fysieke schade viel niet onder de garantie.
We hebben onlangs uw verzoek om hulp ontvangen voor een probleem met onze service.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt met betrekking tot je account/apparaat.
Bedankt dat u PRS-ORG heeft bereikt.
Fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat u probeerde te kopen, in afwachting bleef bij de betaalmethode en dat de afschrijving die u ontving zonder het e-book hierdoor veroorzaakt werd.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Dankzij de informatie die u me heeft gegeven, heb ik zojuist het e-book aan uw account toegevoegd!
Synchroniseer uw PRS-ORG-app of PRS-ORG e-reader om het e-book te downloaden.
Geweldig, ik ben blij dat u het e-book hebt.
En graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen!
Het lijkt erop dat dit probleem meestal optreedt wanneer u iDEAL gebruikt om een aankoop te doen bij PRS-ORG. Hierdoor wordt de afschrijving in uw account geboekt, maar de transactie wordt niet verwerkt in ons systeem. De betaling blijft dus nog steeds in behandeling.
PRS-ORG en iDEAL werken er momenteel aan, maar we hebben nog geen inschatting wanneer dit opgelost is.
In de tussentijd stel ik u voor een andere betaalmethode te gebruiken, zoals een creditcard. U kunt ook uw e-book aankopen doen op de PRS-ORG-website. Omdat uw PRS-ORG-account is gekoppeld aan PRS-ORG, wordt de e-book die u koopt weergegeven op uw PRS-ORG-apparaat.
De PRS-ORG website accepteert iDEAL zonder problemen.
Heel erg bedankt.
Ik wens u ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Heel erg bedankt, ik waardeer het echt!
Tot ziens!
Hi NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zoals ik het begrijp heeft u hulp nodig om in te loggen op de PRS-ORG
Account.
Ik ben hier om te helpen!
Kunt u mij helpen met het sturen van een e-mail naar het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Mag ik de basis/originele e-mail van het account weten die u aan het moment van het aanmaken van het account hebt genoemd?
Oké!
Kan ik de basis/originele e-mail van het account weten, die u heeft vermeld bij het aanmaken van het account?
De e-mail die u hebt gedeeld lijkt geen juiste e-mail te zijn.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat we de laatste 5 minuten geen reactie van u hebben ontvangen, raad ik u ten sterkste aan om terug te keren naar het chatvenster, zodat we verder kunnen gaan met de stappen voor probleemoplossing en u verder kunnen helpen. Als we echter geen reactie van u ontvangen, wordt de verbinding automatisch verbroken vanwege inactiviteit van uw kant.
In dat geval stel ik voor om contact met ons op te nemen en we zullen u graag helpen met uw probleem.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens u een prettige dag.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Oh, ik begrijp het, nou als je het spel op een andere website hebt gekocht, dan kun je contact met hen opnemen en een terugbetaling krijgen
terugbetaling voor de aankoop
Als u de aankoop had gedaan
Als de klacht afkomstig is van PRS-ORG, dan hadden we u verder geholpen met uw terugbetaling.
Oké, in dat geval kunt u contact opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning voor terugbetaling, omdat PRS-ORG niet onze officiële website of het platform is, onze officiële website is PRS-ORG.
Ik stel uw begrip op prijs
en dat gedurende een lange tijd!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
De aankoop kan alleen worden terugbetaald door de trailer waar de speler de aankoop heeft gedaan. Aangezien je de aankoop hebt gedaan bij PRS-ORG, moet je contact opnemen met hen om de terugbetaling te regelen als je de aankoop bij PRS-ORG hebt gedaan
We zouden u dan hebben geholpen met uw nbrequest, ik hoop dat u begrijpt.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Hoe gaat het met u, afgezien hiervan?
Het was een geweldige ervaring om u te bedienen, ik hoop dat u hetzelfde hebt gehad.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Een fijne dag verder, blijf veilig, zorg goed voor je dierbaren.
Graag gedaan!
Hallo NAME-M.
Ik begrijp het, laat me de relevante informatie delen over de toegang tot PRS-ORG.
URL
U dient voor 1 augustus 2022 een PRS-ORG te hebben aangemaakt in PRS-ORG en ingelogd te zijn op PRS-ORG op uw platform om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de PRS-ORG3Web- en PRS_ORG-apps.
Dit is het criterium dat in elke PRS-ORG hetzelfde is.
Als je PRS-ORG nog niet hebt gespeeld, krijg je er geen toegang toe en niemand kan dit oplossen. Dit is namelijk niet een probleem, het werkt zoals het bedoeld is.
Het vooruitbestellen heeft niets te maken met de toegang.
Als u PRS-ORG vooraf bestelt, krijgt u de mogelijkheid om toegang te krijgen tot de app wanneer u PRS-ORG in PRS-ORG kunt maken.
Om webapp te kunnen gebruiken heeft u een actieve PRS-ORG nodig
Sorry maar je begrijpt het niet, de webapp werkt alleen als je actuele PRS-ORG hebt in de laatste editie van het spel.,
Dit is een van de speciale functies van het spel.
Het maakt niet uit of je eerder de PRS-ORG hebt gespeeld, maar om PRS-ORG te spelen moet je over actieve PRS-ORG van PRS-ORG beschikken, anders kun je geen toegang krijgen tot de webapp.
Het is geen nieuwe functie, het is vanaf het begin zo, je hebt het probleem niet eerder ondervonden omdat je de vorige versie speelde.
Dat is helemaal naar wens.
Maar zo werkt deze functie, omdat PRS-ORG niet is gelanceerd, wordt alleen PRS-ORG als actief beschouwd en niet PRS-ORG. PRS-ORG wordt alleen beschouwd als PRS-ORG is gelanceerd enzovoort.
Laat het me weten als u nog vragen heeft.
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u het probleem met mij hebt gedeeld.
Als ik het goed begrijp heeft u een probleem met toegang tot het PRS-ORG-account in de PRS-ORG-app, klopt dat?
Maakt u zich geen zorgen, ik zal zeker mijn best doen om u te helpen.
Bedankt voor de details.
Ik heb de details van uw account gecontroleerd en ik heb ontdekt dat uw PRS-ORG-account al zo lang inactief is.
U kunt proberen het wachtwoord van het account op te lappen met uw geregistreerde e-mail. U kunt zo weer inloggen als u geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail. Dit artikel in de PRS-ORG Help helpt u bij het opnieuw instellen van uw wachtwoord.
URL
Stel het wachtwoord opnieuw in met de link die wordt gedeeld. Nadat het opnieuw ingestelde wachtwoord is ingesteld, kunt u inloggen.
Graag gedaan!
Zorg goed voor jezelf.
Het was een geweldig gesprek met u.
Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen, ik ben u graag behulpzaam.
Al het genoegen is van mij.
Bedankt voor jullie begrip.
Ik waardeer uw geduld en medewerking.
Voordat ik deze chat eindig, wil ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens u een prettige tijd toe!
Liefs uit India!
Hallo, leuk je te spreken.
Maakt u zich geen zorgen, ik verzeker u dat ik mijn best zal doen om te helpen met hetzelfde.
Vertel me alsjeblieft meer over je probleem zodat ik je beter kan helpen.
Bedankt.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Controleer het bezit van uw PRS-ORG-Account' en u heeft deze mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Bedankt.
Ik heb gecontroleerd en ik zie dat u PRS-ORG heeft.
U hoeft zich geen zorgen te maken, want vanaf 27 september is het spel beschikbaar.
Ja, dat kan.
Aangezien u lid bent van PRS-ORG, kunt u vanaf 27 september 2022 alvast PRS-ORG spelen.
Dit werkt net zoals bij de pre-order methode, dus je kunt van tevoren al drie dagen spelen, voordat de game wereldwijd uitkomt.
Als je last hebt van een probleem met het voorafladen van de game voor 24 uur, betekent dit 24 uur vóór 27 of 30 september, afhankelijk van de editie.
En als u een voorladingsfout krijgt, raad ik u aan
Wacht even.
Als u een probleem ondervindt met preload.
Ik wil u graag informeren dat het spel vooraf kan worden geladen, en wel binnen 24 uur voorafgaand aan 27 september of 30 september (afhankelijk van de uitgave).
En als u een voorladingsfout krijgt, raad ik u aan te wachten.
Aangezien je de PRS-ORG pro hebt, kun je deze vanaf 26 september van tevoren laden.
Bedankt voor uw begrip en geduld.
Als u nog verdere hulp nodig heeft, kunt u opnieuw contact met ons opnemen. Blijf veilig, tot ziens.
Het is een genoegen om u te ontmoeten via de chat NAME-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Maakt u zich geen zorgen, u praat met een echte persoon.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over de lock/ban op de Transfermarkt van uw account.
Ik zal de details onderzoeken om u te helpen bij het aanvechten van het verbod.
Wat is het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt voor de details.
Ik zal het even bekijken.
We kunnen alleen bezwaar aantekenen tegen het verbod.
Als u wilt bellen, kunt u dit nummer +32  PHONENUMBER gebruiken.
Het lijkt erop dat het team van onze Dienstvoorwaarden uw account heeft geblokkeerd.
Ik heb geen verdere informatie over de reden, maar ik kan contact met hen opnemen, zodat ons team het account kan onderzoeken en we de ban kunnen opheffen.
Nadat ze uw account hebben bekeken nemen ze contact met u op via e-mail.
Houd vol terwijl ik wat info invul om naar hen te sturen.
Oké, ik heb alle informatie die ik nodig heb om dit probleem naar ons team te sturen.
Ik zal deze informatie indienen zodra we klaar zijn met ons contact hier.
Vervolgens nemen ze contact met u op en het kan tot 10 dagen duren.
Ze zullen aan uw zaak werken en u snel per e-mail op de hoogte stellen van de details van uw zaak en oplossing.
Hier is uw zaaknummer PHONENUMBER.
Wijzig deze zaak niet verder, omdat deze in onderzoek is. Bij frequente wijzigingen kan het onderzoek vertraging oplopen.
Als u de updates over uw zaakstatus wilt zien, kunt u dat doen via: URL
Ik hoop dat het account snel zal worden hersteld.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Hey NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat!
Dus u bent niet in staat om uw spel te zien in uw account.
Klopt dat?
Kunt u me dat vertellen, kunt u alle andere games zien op uw PRS-ORG app?
Bedankt voor de bevestiging.
Kunt u mij alsjeblieft helpen met het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account.
Bedankt voor de informatie.
Ik verzoek u om alsjeblieft een paar minuten te wachten terwijl ik enkele informatie moet controleren met betrekking tot uw probleem.
Bedankt voor het wachten.
Ik wil u graag informeren dat er een incident aan de gang is, waardoor u momenteel met het probleem wordt geconfronteerd.
Wees gerust, het team werkt eraan en het zal snel worden opgelost.
Laat het me weten als ik u nog ergens mee kan helpen, ik ben blij om te helpen.
Ik waardeer uw begrip.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag.
Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL.
Ik wens u een fijne dag en blijf gezond.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal dit nagaan en laten we dit gehackte probleem voor u meteen oplossen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN gebruikersnaam, verbonden met uw PRS-ORG-Account, alstublieft?
Bedankt.
Ik stel ook voor om uw e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel uw wachtwoord opnieuw in en gebruik daarvoor de beveiligingsfuncties die uw e-mailprovider aanbiedt.
Nu kunnen we uw PRS-ORG-Account weer beveiligen.
Om dat te doen, heb ik een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp Verifieer het bezit van uw PRS-ORG-Account in uw Postvak of map Spam.
Bedankt!
Om ervoor te zorgen dat de hacker geen toegang meer heeft tot uw account, zal ik het tijdelijk uitschakelen om de hacker het veld uit te sturen.
Nadat we uw account opnieuw hebben beveiligd, zal ik het opnieuw activeren.
Stel uw wachtwoord nu opnieuw in.
Ik stuur je een e-mail, zodat je dat kunt doen.
Laat me weten als je klaar bent met het instellen van een nieuwe.
Dag NAME-F
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen over een probleem in de PRS-ORG-app
Laten we samenwerken en proberen uw vraag op te lossen.
Kun ik allereerst het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Ik stuur een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld.
Controleer alstublieft alle e-mails die u hierboven hebt genoemd en deel de code met mij.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account' en u heeft deze mogelijk in uw postvak of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Deel de code alsjeblieft.
Bedankt voor de code.
Ik heb de details gecontroleerd en kan zien dat dit een lopend probleem is en dat veel spelers over de hele wereld momenteel met hetzelfde probleem worden geconfronteerd.
Maakt u zich dus geen zorgen, ons studio-team werkt aan een oplossing en die zal zo snel mogelijk worden gevonden.
Ik zal hier geen tijdsbestek noemen omdat ik geen valse informatie met jullie wil delen.
Ik kan u echter verzekeren dat het probleem zal worden verholpen en dat u onze officiële PRS-ORG-kanalen in de gaten kunt houden voor updates over het lopende probleem.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor verdere informatie kunt u contact met ons opnemen via URL.
Ik wens u een fijne dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat u het goed maakt, hoe kan ik u helpen?
Laat me de status van de zaak nakijken.
Het lijkt erop dat de zaak werd geëscaleerd door de adviseur, maar u heeft de zaak eerder al hervat en ook vandaag weer.
Ik realiseer me dat u wacht op het antwoord.
De termijn voor het geven van een antwoord is afhankelijk van de complexiteit van de zaak en van de wachttijd.
Negeer deze zaak niet, anders wordt het opnieuw in behandeling genomen.
Maak zo nodig een nieuwe zaak aan.
Ik zal de zaak nu opnieuw indienen.
Klopt, het is al een week geleden, het komt omdat de zaak al eerder is voortgezet en nu opnieuw.
De termijn voor de reactie hangt af van de complexiteit van de zaak en de wachttijd.
Wanneer het probleem in behandeling wordt genomen en het onderzoek is voltooid, ontvangt u het antwoord rechtstreeks van ons team.
Wacht alsjeblieft even op het antwoord.
Zodra de zaak is geëscaleerd, ontvangt u het antwoord.
Nee, dat kunnen we niet zien.
Mogelijk zou u eerder antwoord hebben gekregen als de zaak niet opnieuw was geopend.
Als je de zaak opnieuw opent, wordt de zaak uit de wachtrij verwijderd en moeten we de zaak opnieuw doorgeven, zodat deze terugkomt aan het einde van de huidige wachtrij.
Daarom wordt de tijd steeds langer.
Aangezien uw zaak verwijderd is van de plek waar het zich bevond voordat u de zaak hervatte.
Ik zal de feedback delen met de eerste adviseur, maar aangezien jullie kunnen zien dat de zaak in de wachtrij staat, is het geen zin om hem opnieuw te openen.
Open de doos dan ook niet opnieuw.
We zullen de zaak nu onmiddellijk opnieuw moeten indienen, graag geen nieuwe aanvraag doen.
Als u nog vragen heeft, laat het me dan weten.
Ja, voor het onderzoek dat op het account wordt uitgevoerd.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u het goed maakt, vertel me alsjeblieft hoe ik u vandaag kan helpen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van dit probleem.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Kunt u het e-mailadres bevestigen?
EMAIL dit is uw e-mailadres en u heeft geen toegang tot deze e-mail.
Klopt dat?
Geen zorgen, ik zal je helpen.
Aangezien u geen toegang hebt tot het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld, moeten we u een paar vragen stellen om uw identiteit als account-eigenaar te verifiëren.
Ik zal een template met u delen en ik verzoek u de exacte informatie via de chat met ons te delen.
Wij kunnen slechts de eerste antwoord dat u met ons deelt voor elke vraag accepteren en als deze niet overeenkomen met onze gegevens, is het niet mogelijk om op onze kant van de lijn toegang te krijgen tot uw account om de details ervan te controleren. U zou een nieuwe vraag moeten stellen en opnieuw contact met ons opnemen om opnieuw toegang te krijgen tot uw account en de nieuwe informatie te kunnen gebruiken.
Zorg ervoor dat u geen typefouten maakt, aangezien dit uiteindelijk van invloed kan zijn op het resultaat.
Laat het me weten als je klaar bent.
Hallo NAME-M, het gaat goed met mij
Goed om te horen!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik u goed begrijp heeft u de spelers op PRS-ORG ingediend en wilt u ze terughalen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen en u te helpen met informatie over PRS-ORG
Uw PRS-ORG-account.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt, laat me deze informatie voor u controleren.
Bedankt voor het wachten, ik begrijp je situatie volledig, maar aangezien ik deze informatie voor je heb bevestigd en het spijt me je te moeten meedelen dat we de spelers die zijn ingediend bij PRS-ORG niet kunnen krijgen, omdat het spel dit bepaalt en we geen toegang hebben om de PRS-ORG spelers terug te krijgen, omdat we niet de mogelijkheid hebben om terug te gaan, had ik graag gezien dat het mogelijk was om de spelers terug te krijgen zoals PRS-ORG, dan had ik je zeker geholpen.
U kunt deze link raadplegen: URL
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor uw bericht. Zoals u leest, kunt u het spel PRS-ORG niet spelen omdat er een veilige boot is en u hulp nodig hebt.
Wees gerust, ik zal je helpen met je probleem op de beste manier.
Gelieve het volgende door te geven: het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account/PSN-Gebruikersnaam is gekoppeld en het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account.
/Gamertag en e-mailadres van het PRS-ORG-Account.)
Heel erg bedankt voor uw geduld, ik heb dit geval onderzocht door het betrokken team en ik kan u verzekeren dat u zich geen zorgen hoeft te maken, het lijkt erop dat een aantal andere spelers dit probleem ook hebben gemeld. Het goede nieuws is echter dat de studio het al weet en aan een oplossing werkt. Het wordt op dit moment verholpen, bedankt voor uw geduld en alsjeblieft, maakt u zich geen zorgen, wij staan u bij in dit geval.
Uit het onderzoek is gebleken dat dit voor ons een bekend probleem is.
Onze betrokken teams werken hard aan het probleem om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verzoek u om op onze officiële website en sociale media-pagina te blijven letten op verdere updates en informatie.
U kunt de onderstaande links als referentie volgen - 1.
PRS-ORG-paginalink-URL 2.
Officiële website - URL of URL
Maakt u zich dus geen zorgen, het team werkt er al aan, mijn vriend, en het zal snel worden opgelost.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en u helpen met uw ontbrekende PRS-ORG-punten.
Mag ik uw PSN ID en het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt
Ik wil dat graag aan u vertellen.
Uw Services-scherm geeft '0' aan onder 'Restant'.
Als de tekst ‘1’ bevat, is de valuta niet overgemaakt en moet u contact opnemen met PRS-ORG voor hulp.
Kijk op het scherm met dienstenlijst.
Om vanaf de console op dit scherm te komen, voert u de volgende stappen uit:
Playstation 5: Instellingen > Gebruikers en accounts > Betalingen en abonnementen > Games en app-diensten > GAME > Klik op het spel om de inhoud weer te geven.
Onder Restant zou het scherm Diensten (restant) ‘0’ moeten aangeven.
Als er ‘1’ wordt vermeld, is de valuta niet overgemaakt en moet u contact opnemen met PRS-ORG voor hulp.
Uw account is niet voorzien van de in de bijgevoegde afbeelding vermelde valuta, dus u moet dit met hen delen.
U kunt dit PRS-ORG Help-artikel met hen delen.
URL
Hallo, leuk je te spreken.
Geen zorgen, ik zal dit onderzoeken en ik zal u verder helpen met de web-app voor de PRS-ORG.
Hebt u toegang tot de Transfermarkt in PRS-ORG op de PC?
Oké, bedankt voor de informatie.
Dat is de reden dat u de pc hebt ingeschakeld en niet toegang hebt tot de webapp in PRS-ORG op de pc.
Dus u moet de toegang tot de webapp voor de PRS-ORG verdienen
NAME-M bedankt voor het wachten, ik weet dat je waarschijnlijk een beetje geïrriteerd bent, ik heb je statistieken bekeken en ik begrijp het volledig dat je een geweldige speler bent en dat je nog steeds geen toegang hebt tot de markt, maar dat is heel vervelend, maar ik ben blij om je te kunnen vertellen dat je je geen zorgen hoeft te maken, dit komt heel vaak voor en is een veel voorkomend probleem bij spelers, nu ik het heb gecontroleerd en niets mis met je account heb gevonden, is het mogelijk dat de gamegegevens niet op de servers zijn gesynchroniseerd, waardoor je nog steeds geen toegang hebt gekregen, dus ik zou je willen verzoeken om alsjeblieft doorgaan met spelen, ik ben er positief over dat je snel toegang zult krijgen, ik doe dit werk al een tijdje en ik heb ervaring met dergelijke gevallen en ik heb een paar trucs achter de hand.
Ja, nadat je de game hebt uitgebracht moet je de toegang verdienen.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Laat het mij gerust weten, dan zal ik het graag voor u ophelderen!
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker op zoek naar updates en je hiermee helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan het PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt!
Het lijkt erop dat uw zaak reeds is doorgegeven aan ons team voor onderzoek.
Uw originele zaak blijft openstaan omdat we deze zullen onderzoeken en ik de huidige zaak zal sluiten.
De status van uw zaak kunt u bekijken door in te loggen op PRS-ORG Help en naar "Mijn zaken" te gaan.
In principe krijgt u binnen 24 uur een reactie, maar de exacte termijn hangt af van de wachtrij.
Ik hoop dat u spoedig een reactie ontvangt en dat het probleem wordt opgelost.
Ik zal proberen het probleem op te lossen en het zal zo snel mogelijk worden verholpen.
Dat snap ik, aangezien u de ontbrekende inhoud niet meer hebt, kunt u het spel niet spelen.
Ik zal mijn best doen om ervoor te zorgen dat u snel een reactie krijgt.
Het is al 6 dagen geleden, dus het zal snel gaan komen.
Dank voor uw begrip!
Ik waardeer het echt.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat u mij de kans hebt gegeven u te helpen.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Hallo NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, ik zie dat u contact met ons opneemt over een toegangsprobleem met de divisie.
Is het correct?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
Maakt u zich geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met het probleem van de concurrentiële toegang.
Laat me gaan en alle mogelijke oplossingen voor u nagaan.
Het zou het probleem moeten zijn, maar ik zal de reden voor de toegang controleren.
Heel erg bedankt voor uw geduld.
Dus ik ben blij om je te kunnen vertellen dat je absoluut niks te vrezen hoeft te hebben. Ik heb het zojuist bevestigd in de backend. En het lijkt erop dat een aantal andere spelers dit probleem ook hebben gemeld met betrekking tot de toegang tot de rivalen in The Division. Het studio team is op de hoogte van het probleem en werkt momenteel aan een oplossing. Wees gerust, dit zal snel worden opgelost.
Graag gedaan!
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Graag gedaan!
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt
Laat me dat even controleren.
Oké, ik heb gecontroleerd en het lijkt erop dat het geval al aan het team is doorgegeven voor beoordeling en hier is uw zaaknummer PHONENUMBER.
U kunt ook de update voor de zaak bekijken op URL
En ik verzoek u de zaak niet te heropenen omdat het naar mijn hogere autoriteiten wordt gestuurd. Als we de zaak heropenen, wordt deze naar mij teruggestuurd en zullen er onnodige vertragingen optreden.
Het kan ook tot 10 dagen duren, afhankelijk van de wachtrij voor de zaak.
Ja!
Absoluut!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
En als je geduldig bent tijdens de sessie, heb ik daar heel erg veel waardering voor.
Ik hoop dat jullie een fijn weekend hebben!
Tot ziens NAME-M!
Hallo, leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent op de juiste plaats, ik ga mijn best doen om u te helpen met uw controller probleem.
Kunt u het probleem uitleggen?
Bedankt dat u uw probleem met mij hebt toegelicht.
Lees dit artikel en volg de stappen in de stappenlijst en als dat niet helpt, neem dan contact op met de ondersteuning van uw controller.
URL.
Welke controller heeft u?
Als u een PS-controller heeft, moet u contact opnemen met de ondersteuning van PS-controllers.
U bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie.
Laat me alstublieft weten of er nog iets is waar ik u vandaag mee kan helpen.
Ik hoop dat we verbonden zijn.
Hoi NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik begrijp dat u geen PRS-ORG kunt spelen omdat het spel vastloopt op uw pc.
Klopt dat?
Oké.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal je zo goed mogelijk helpen.
Mag ik weten of je grafische instellingen in het spel laag of hoog zijn?
hoog*
Wanneer u het spel start, kunt u naar de instellingen gaan en de grafische instellingen wijzigen in laag. Probeer vervolgens het spel te spelen en het probleem zou verholpen moeten zijn.
Er is niets waarvoor ik je bedank moet zeggen, want het is mij een eer om een toegewijde speler als jij te mogen bedienen.
U was erg aardig en beleefd tijdens de sessie.
Laat het me weten, is er nog iets anders waar ik u vandaag mee kan helpen?
Ik moet u zeggen dat u erg ondersteunend en corporatief bent gedurende het contact.
Bedankt voor jullie support.
Graag helpen wij u verder. Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
We wensen jullie en je gezin het allerbeste.
Fijne dag nog!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u deze moeilijkheid ondervindt met uw boeken, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Komt er een foutmelding op uw e-reader te staan wanneer u het boek probeert te openen?
Bedankt.
Volg onderstaande stappen op uw e-reader om hiermee verder te gaan:
Verlaat account/Log in
Als u zich opnieuw aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met een wifi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt het wachtwoord voor uw account nodig.
Als u derde partij-boeken handmatig hebt toegevoegd zult u deze opnieuw moeten toevoegen.
Natuurlijk, ik zal hier zijn als je vragen hebt over het proces.
Perfect!
Ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen en ik hoop dat je nu van je boek kunt genieten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Kunt u mij alsjeblieft een paar minuten geven om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor de informatie en het spijt me dit probleem te vernemen.
Ik heb de e-books in het account gecontroleerd en het lijkt erop dat ze momenteel zijn gearchiveerd, waardoor de e-books niet op uw PRS-ORG-apparaten worden weergegeven.
Als u zich al heeft afgemeld en weer ingelogd op het account in de e-reader, kunt u me alsjeblieft helpen om de PRS-ORG te synchroniseren?
Laat me daarna alsjeblieft weten of de e-books deze keer gelukt zijn.
Dat is geweldig!
Ik ben blij te horen dat de e-books nu normaal gesproken op uw e-reader worden weergegeven.
Ik hoop dat u geniet van het lezen!
En graag gedaan, het is een genoegen om u te helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
En heel erg bedankt, ik hoop dat u geniet van het lezen en ik zal u ook een kortingscode sturen voor 30% korting op uw volgende aankoop van een e-book.
De promotiecode wordt alleen van toepassing op de geselecteerde titels en ik zal deze naar uw e-mailadres sturen, samen met instructies om deze te gebruiken.
Ik wens jullie ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo, ik hoop dat u het goed maakt.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistente zijn. Laat me weten hoe ik u kan helpen.
Mijn excuses dat u door deze situatie moest gaan.
Ik zal u helpen dit onmiddellijk op te lossen.
Wilt u dat ik uw abonnement opzegt?
Ik zal ook kijken of ik het voor elkaar krijg om een terugbetaling te krijgen voor de laatste maand als u dat wilt.
Geen zorgen, we hopen dat u ons in de toekomst een tweede kans geeft.
De terugbetaling is succesvol verwerkt.
Het bedrag van 9,99 € EUR  wordt binnen 3-5 werkdagen op uw account gestort.
Ik stuur u een bevestigings-e-mail met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie.
Het abonnement is geannuleerd.
Ik zal u ook een referentienummer geven voor het geval u iets nodig heeft PHONENUMBER
Wij helpen u graag verder!
Kan ik u nog ergens anders in deze interactie helpen?
Nadat de chat is afgelopen, krijgt u binnenkort een enquête waarin u mijn klantenservice kunt beoordelen. Uw reactie helpt ons enorm.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u problemen ondervindt met uw boeken, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Volg deze stappen op uw e-reader, zodat de informatie kan worden bijgewerkt:
Verlaat/Voer uw gegevens in
Wanneer u zich weer aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen via een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw wachtwoord nodig.
Ik kan wachten tot u de stappen uitvoert, maakt u zich geen zorgen.
Is er iets aan de hand?
Perfect!
Ik help u graag verder en ik hoop dat u nu geniet van uw boeken.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een fijne dag hebt en een gelukkig nieuwjaar.
Oké, dus het lijkt op fysiek letsel?
Probeer alsjeblieft de oplaadknop 15 seconden ingedrukt te houden.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan-/uitknop 5 seconden ingedrukt om de printer opnieuw in te schakelen.
Oké, u kunt dit proberen
Verwijder alle boeken van uw e-reader.
Alle boeken die u op PRS-ORG hebt gekocht, kunt u opnieuw downloaden vanuit de PRS-ORG-cloud na een reset naar fabrieksinstellingen.
U zult alle bladwijzers en aantekeningen die u heeft gemaakt in uw boeken verliezen als gevolg van het laatste synchronisatieproces van uw e-reader.
Meld u af bij uw account op de e-reader.
Reset alle gepersonaliseerde instellingen en voorkeuren.
Stel uw e-reader opnieuw in op de oorspronkelijke instellingen.
Welnu, als u het wilt verwijderen moeten we elke mogelijke oplossing proberen en dit is er een van, maar ik denk dat het een lichamelijke schade is
Hallo NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het lijkt erop dat u contact met ons heeft opgenomen over de ban die is toegepast op het account voor PRS-ORG mobile.
Klopt dat?
Bedankt voor uw bevestiging.
Geen zorgen, ik zal dit voor u controleren en u informeren over de mobiele PRS-ORG-ban die op het account van toepassing is.
Deel de gebruikers-ID voor het mobiele account van PRS-ORG.
bedankt voor het delen ervan.
Er zijn enkele redenen waarom dit is gebeurd.
Onze Dienstvoorwaarden team heeft echter een proces, dus zij zullen alles regelen.
Beste, ik kan u helpen bij het indienen van een beroep tegen de ban die op het account is toegepast.
Wilt u in beroep gaan?
Ja, de aanvraag is aangemaakt en doorgegeven, maar u heeft dezelfde zaak weer opgepakt door contact op te nemen over dezelfde zaak, waardoor de zaak uit de wachtrij is gehaald.
Ik help u de zaak opnieuw aan het Servicevoorwaarden-team voorleggen.
Oké?
Deze gevallen worden behandeld door het team dat verantwoordelijk is voor de Servicevoorwaarden. We hebben daarom geen mogelijkheid om de sanctie aan onze kant op te heffen.
Na het onderzoek van deze zaak zullen ze u via e-mail informeren en u op de hoogte brengen van de sanctie.
Voor nu raad ik u aan om alsjeblieft te wachten en van tijd tot tijd uw e-mail te controleren, want u zult zeer binnenkort een e-mail van ons ontvangen, maar het kan tot 10 dagen duren om een reactie van ons team te ontvangen.
Ik verzoek u ook om de zaak niet te heropenen, omdat de zaak dan uit de wachtrij zal worden verwijderd, waardoor het antwoord van ons team kan worden vertraagd.
Als u echter de updates wilt zien over de status van uw zaak, klikt u op 'Details'.
Dat kan via onderstaande link:
URL
Laat het me weten als ik u ergens mee kan helpen.
Geen zorgen, ons team zal het onderzoeken en u zal op de hoogte worden gebracht van het onderzoeksresultaat zodra dit is afgerond.
Zorg ervoor dat u de geëscaleerde zaak niet hervat.
Graag gedaan.
Het was echt een genoegen om met u te praten, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens u een fijne dag.
Tot ziens!
Hoi, ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u helpen om de koppeling tussen uw PRS-ORG en uw account te verbreken.
Stuur mij alsjeblieft uw emailadres.
Er is helemaal niets om je zorgen over te maken.
Ik zal je zeker helpen bij het verwijderen van het PRS-ORG-account. Vertel me alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-account.
Er is geen PRS-ORG-account gekoppeld aan dit e-mailadres.
Controleer het opnieuw en laat me weten of er een correctie vereist is.
Een ogenblikje alstublieft.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd. Controleer deze.
Deze e-mail bevat als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account' en kan in uw postvak in of ongewenste e-mailberichten zijn beland.
Vertel me alsjeblieft de code.
Zijn we nog verbonden?
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen, moet ik onze chat vandaag beëindigen.
Neem alsjeblieft weer contact met ons op via URL als je nog steeds hulp nodig hebt, dan helpen we je graag verder.
Ik begrijp uw bezorgdheid over het feit dat uw account is gehackt.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u hiermee helpen.
Kunt u mij uw e-mailadres geven dat aan het PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor het verstrekken van het e-mailadres.
Geef me een paar minuten om uw account te vinden
Oké, ik begrijp het, doe jij
speel PRS-ORG en heb je PRS-ORG Ultimate Team?
Omdat uw account gehackt is, stuur ik u de e-mail met de link om uw wachtwoord opnieuw in te stellen op uw e-mailadres. Stel uw wachtwoord nu opnieuw in.
Een e-mail om uw wachtwoord opnieuw in te stellen is verzonden.
Laat het wachtwoord alsjeblieft weten nadat je het hebt gewijzigd.
Geen zorgen als je dat probleem hebt opgelost, zodat er geen belasting op het account komt te staan. Als je onverwachtse activiteit op je account waarneemt, kun je altijd weer contact met ons opnemen. Wij helpen je dan meteen verder.
Bedankt voor het geduld dat je met de chat hebt getoond.
Kan ik u ondersteunen met iets anders?
Ik help u graag verder.
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent, dit zet ons in een slechte positie, ik zou u willen verzoeken alsjeblieft terug te keren naar dit chatvenster, want dit kan binnenkort worden verbroken vanwege dit.
Dit is hoe het chatvenster is ontworpen.
Omdat er geen reactie van uw kant is, verbreken wij de verbinding met uw kant.
U kunt ons echter ook via URL contacteren en we helpen u graag verder.
Hey NAME-M, leuk je te spreken!!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Vertel me alsjeblieft wat precies het probleem waarmee je wordt geconfronteerd?
Heeft u de toegang tot het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld, verloren en wilt u dit e-mailadres wijzigen?
Geen zorgen!
Ik zal je helpen om je account te herstellen en je e-mail daar te wijzigen.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
Het e-mailbericht heeft als onderwerp 'Controleer het bezit van uw PRS-ORG-Account' en u hebt het mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Bedankt
Ik heb uw account gecontroleerd en ik heb gevonden dat uw e-mail al is gewijzigd van EMAIL naar EMAIL.
Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Geworden op uw e-reader?
Geen probleem, volg deze stappen om dit op te lossen:
Verlaat de account/meld je aan
Als u zich aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen via Wi-Fi of PRS-ORG.
U heeft uw accountwachtwoord nodig.
Als u derde partij-boeken handmatig hebt toegevoegd moet u ze opnieuw toevoegen.
Ik begrijp het, u zult de transcriptie van deze chat in uw e-mail ontvangen, u kunt op deze e-mail reageren om ons te laten weten of het probleem is verholpen of of u verdere hulp nodig heeft.
Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen?
Is alles in orde?
Geweldig, ik ben hier als u vragen heeft.
Ik ben nog steeds bij je.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u nu van uw boek kunt genieten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt.
Hallo!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account invullen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Het e-mailadres dat u me zojuist hebt gegeven, is gekoppeld aan het PRS-ORG-account van uw moeder?
Als ik het goed begrijp, bevat het account uw factuurgegevens, maar wilt u een nieuw PRS-ORG-account aanmaken en uw gegevens daar ook opslaan?
Bedankt dat u me dit laatst weten.
Voor beveiligingsredenen is het helaas niet mogelijk om de creditcardgegevens die zijn opgeslagen in een PRS-ORG-account te wijzigen of te bewerken, dus de enige manier om deze te wijzigen is door in te loggen op onze PRS-ORG-website met dit account.
Het is echter ook mogelijk om een nieuw account aan te maken en dezelfde creditcardgegevens in te voeren als ze worden gebruikt door een ander account. Het enige verschil is dat 1-abonnement van het account van uw moeder aan uw kaart wordt gekoppeld.
Heeft u de postcode die is opgeslagen in het account van uw moeder om het account te verifiëren?
Bedankt voor de verificatie.
In dat geval lijkt het alsof het account alleen PRS-ORG als inlogoptie heeft, dus als u probeert in te loggen met een andere inlogoptie dan PRS-ORG, is het niet mogelijk om toegang te krijgen tot het account.
U kunt ook een e-mail met wachtwoord reset vragen via de PRS-ORG website om toegang te krijgen tot het account en het abonnement op te zeggen.
Omdat u het account al hebt geverifieerd, kan ik echter ook de proefperiode van het abonnement op het account annuleren, omdat het is gekocht met PRS-ORG en zodra het abonnement is geannuleerd, is het niet mogelijk om het te gebruiken om meer e-boeken te downloaden en de gedownloade e-boeken op de e-reader zullen de volgende 10 dagen worden vergrendeld.
Ja, dat is correct!
In dat geval zal ik de abonnementstest annuleren en zal het niet meer verlengen op uw creditcard.
Ik kan ook de factuiginformatie uit het account verwijderen, maar de enige manier om deze opnieuw toe te voegen is door in te loggen op het account op onze website of vanaf de afrekenpagina van een aankoop.
En ja, van nu af aan kunt u uw creditcardgegevens gebruiken in een nieuw account!
Ik zal de annulering van de proefperiode van het abonnement doorzetten.
Perfect!
Ik kan bevestigen dat de proefversie van het PRS-ORG-abonnement is geannuleerd en dat ik de creditcardgegevens ook uit het account heb verwijderd. Als u dus een nieuwe account aanmaakt en inlogt op onze PRS-ORG-website op URL, kunt u uw creditcard probleemloos gebruiken!
En heel erg bedankt, ik ben blij dat ik je hiermee heb kunnen helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen!
Ik wens u een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Fijn om u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F!
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt bij het opnieuw instellen van het wachtwoord van uw PRS-ORG-account.
Wanneer u de e-mail met de wachtwoord reset ontvangt en u probeert de link te openen en te gebruiken gebeurt er niets?
Heel erg bedankt.
En wanneer u de link kopieerde en probeerde deze in uw browser te openen, werd u doorgestuurd naar een foutmelding of iets dergelijks?
Heel erg bedankt.
Kan je alsjeblieft het wachtwoord reset e-mail bericht dat je hebt ontvangen verwijderen, zodat ik je weer een wachtwoord reset e-mail bericht kan sturen?
Fantastisch, bedankt!
Ik heb zojuist een e-mail met het wachtwoord opgestuurd.
Laat me weten als je deze ontvangt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u dit probleem heeft met uw boek, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Gelieve de volgende stappen te volgen op uw e-reader om u hierbij te helpen:
Verlaat/voer in uw gebruikersnaam
Wanneer u zich weer aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen via een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U heeft uw wachtwoord voor het account nodig.
Als u derde partij boeken handmatig hebt toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Ik ben hier nog steeds om vragen te beantwoorden over het proces.
Alles goed?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik begrijp dat u geen audioboek op uw PRS-ORG-mobiele apparaat kunt openen, klopt dat?
Mag ik weten wat de titel van het betreffende audioboek is?
Het lijkt erop dat uw aankoop nog bezig is en het boek is niet correct toegevoegd.
Onze excuses voor het ongemak, de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Om uw aankoop te valideren, dient u mij de volgende informatie te verstrekken:
U vindt deze op de aankoopgegevens van uw PRS-ORG-account via de PRS-ORG-app of de PRS-ORG-website.
Oké!
Dat is perfect, bedankt.
Uw audioboek is met succes toegevoegd aan uw bibliotheek, u hoeft alleen maar uw apparaat te synchroniseren om het te zien
Geen zorgen.
Om dit in de toekomst te voorkomen, raad ik u persoonlijk aan om altijd de aankoop te doen via uw computer op de PRS-ORG-website, en bij voorkeur met de PRS-ORG-betaalomgeving.
Dit is iets waar we al aan werken, ik dank u zeer voor uw begrip.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik zal uw account even bekijken.
Bedankt voor het wachten, ik heb uw account gecontroleerd, het spijt me echt dat u problemen ondervindt bij uw laatste aankoop, maar ik wil u graag helpen. Ik zie dat de transactie niet is gelukt, maar als het geld van uw rekening is afgeschreven, moet u mij het omschrijvingsnummer geven dat op uw bankafschrift staat, zodat ik de kredietbelasting handmatig aan de juiste rekening kan toevoegen.
Bedankt, kunt u mij alsjeblieft aangeven welk account het tegoed zal ontvangen?
Bedankt.
Ik ben er mee bezig, een ogenblik alstublieft.
Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist het tegoed aan de account van uw vriend gestort.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u dit probleem hebt met uw aankopen, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Kunt u mij alstublieft een schermafbeelding sturen van uw meldingsmail van PRS-ORG of bankafschrift met het beschrijvingsnummer?
Voor beide aankopen.
Ik ben nog steeds bij je, maak je geen zorgen.
Perfect, bedankt.
Ik heb uw boeken nu aan uw bibliotheek kunnen toevoegen.
Synchroniseer alstublieft uw apparaat.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal een terugbetaling verwerken voor de tweede afschrijving.
Een ogenblikje geduld alsjeblieft.
Ik heb uw zaak verwerkt door onze afdeling voor terugbetalingen zodat ze het proces voor uw terugbetaling kunnen voltooien. Wacht tot ze u binnenkort contact opnemen voor updates en bevestiging van de terugbetaling via e-mail.
Kan ik ondertussen nog iets voor u doen?
Ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen en ik hoop dat je nu van je boeken kunt genieten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een fijne dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik heb geverifieerd dat er een betaling door PRS-ORG uitstaat op uw PRS-ORG/URL-account.
Kunt u mij alsjeblieft een schermafbeelding of kopie-plak van uw bankafschrift sturen, met daarop de betalingsbeschrijvingnummers van PRS-ORG?
Omschrijving nummer
Kunt u alstublieft de nummers kopiëren en plakken?
Dankzij uw informatie heb ik kunnen nagaan of het omschrijvingsnummer en het transactienummer van uw bestelling overeenkomen.
Ik heb deze titel aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve uw apparaten te synchroniseren om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat u nu toegang heeft tot uw e-book.
Ter referentie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Als u nog andere vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen wij u verder helpen.
Kan ik u vandaag nog verder helpen?
Bedankt dat u vandaag met PRS-ORG hebt gebabbeld.
Fijne dag nog!
