Sie fehlen also Ihre Münzen.
Das ist wirklich besorgniserregend.
Und ich werde das sicherlich prüfen.
Geben Sie mir bitte die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank!
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank!
Ich kann sehen, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto registriert wurden.
Ich kann sehen, dass alle Münzen von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo sie eingesetzt wurde.
Ich kann sehen, dass Sie gestern mehrere 45000- und 25000-Packungen gekauft haben.
Sie haben insgesamt 7 Packungen mit 45000 Münzen und 2 für 25000 Münzen gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass auf dem Konto keine verdächtigen Aktivitäten vorhanden sind.
Alle Packungen wurden nur mit Ihrem Gerät geöffnet.
Ich kann sehen, dass noch ein paar weitere 7500 Münz-Packungen geöffnet wurden.
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Leider ist das nicht mehr möglich, da Sie Ihre Münzen bereits verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole benutzt hat, empfehle ich Ihnen, sie zu sperren, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie mich bitte wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben?
Ich werde Ihr Feedback zu diesem Thema gerne an unsere Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, es ist toll, Sie virtuell zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe, Sie haben die PRS-ORG-Prämien nicht erhalten, oder?
Ich verstehe, na ja, wenn die Saison wieder beginnt, fällt das Level.
Nun, im Moment gibt es keine Updates, dass die Spieler eine Entschädigung erhalten werden. Dennoch bitte ich Sie, die offiziellen PRS-ORG-Social-Media-Kanäle im Auge zu behalten, um Updates zu erhalten, falls es etwas für die Entschädigung geben sollte. Wir werden Ihnen sehr gerne diesbezüglich Auskunft erteilen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich will euch nicht überhasten, aber ich hoffe wir sind noch verbunden.
Das wünsche ich Ihnen auch.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Ich hoffe aber, dass Sie Ihr Problem lösen können und ich schätze das wirklich!
Ich hoffe, dass ich Ihnen in Zukunft weiterhelfen kann.
Vielen Dank, dass Sie mich geholfen haben.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Bitte zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben.
Wir freuen uns, Sie bei uns begrüßen zu dürfen PRS-ORG URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Da Sie uns vom Unterkonto aus kontaktiert haben, bitten wir Sie, uns vom Hauptprofil aus zu kontaktieren, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Sind Sie da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen. Könnten Sie bitte näher erläutern?
Sind Sie noch da?
Gern geschehen!
Gibt es sonst noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie sich gerne an unseren Support wenden. Besuchen Sie dazu bitte unseren Support-Bereich und kontaktieren Sie uns per Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Kein Zugriff auf den Transfermarkt im Internet/Companion, was eigentlich eine der wichtigsten Funktionen des Spiels ist.
Der Portabilitätsfaktor des Transfer Markey mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut genial!
Ich werde das jetzt gleich für Sie überprüfen lassen.
Klingt gut?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angesehen.
So schlimm es auch ist, Sie müssen nur wieder in Ihr Spiel finden.
Reiben Sie ein paar Feuerzeuge in PRS-ORG.
Erkunden Sie alle Spielmodi von PRS-ORG.
Am Ende erhalten Sie Zugang zum Transfermarkt in der Web-/Telefon-Begleit-App.
Ich habe genau das Gleiche in PRS-ORG gemacht, ich bekam einen Tag zufällig Zugriff.
Es gibt keine festgelegte Anzahl an Spielen. Es kann nach 10, 30 oder 50 Spielen sein.
Wir bitten Sie aufrichtig, das Engagement und die Begeisterung für PRS-ORG beizubehalten.
Sie erhalten schließlich Zugriff.
Hier ist ein Selbsthilfe-Artikel für weitere Informationen: URL
Nun, das kann ich verstehen, aber Sie werden sicherlich den Zugang zum Transfermarkt erhalten, es ist nur eine Frage von wenigen Spielen, es ist eine automatisierte Systemzustimmung und wir können den Zugriff nicht manuell bereitstellen, also bitte verstehen Sie das und behalten die Hoffnung nicht auf.
Ich glaube an euch, ihr werdet Zugang erhalten, und das wäre das Beste für euch.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Nur zur Bestätigung: Sie können kein Spiel mehr betreten.
Das Spiel wird dich ständig zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurückführen.
Richtig/
Nur zur Bestätigung, Sie können kein Match betreten.
Es wird dich immer wieder zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückschleifen.
Richtig?
Könnten Sie bitte noch einmal bestätigen, ob es das erste Mal ist, dass Sie versuchen, das Spiel zu starten?
Oder ob es früher schon funktioniert hat.
Danke für die Info.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen bei der Einführung Ihres PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen angeben?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihr PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Account verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und deren Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Schritte erkläre?
Sind Sie noch da?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte durch, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf der Startseite auf „Items“.
Wählen Sie „Ein Element hinzufügen“.
Geben Sie Artikeldetails wie einen Namen, Preise und Steuersätze ein.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Häkchen in der oberen Ecke, um Ihren Artikel zu speichern.
Leider muss ich sagen, dass das Feature, das Sie anfordern, in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde dies als Feedback nehmen und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Lassen Sie mich nachsehen, ob wir das Problem, mit dem Sie bei der Sperre des Geräts konfrontiert sind, beheben können.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank!
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte überprüfen Sie die Eigentumsrechte für Ihr PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich gesehen habe, haben Sie eine Konsole-Sperre, wie Sie bereits erwähnt haben.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team muss Ihnen eine E-Mail gesendet haben, die das Gleiche besagt.
Leider kann es nicht von unserer Seite entfernt werden.
Sie können Ihr Spiel weiterhin auf der Konsole Ihres Freundes ausführen, wenn dies möglich ist.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss vor fast 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte überprüfen Sie erneut.
Im Übrigen können wir im Namen des Betroffenen einen Streitfall an unser Serviceteam weiterleiten, was aber nicht bedeutet, dass wir ein Bann- oder Sperrverfahren zurückdrehen.
Ich werde den Fall an das zuständige Team zur Überprüfung weiterleiten und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre registrierte E-Mail, sobald es überprüft wurde.
Wenn Sie einen Streitfall haben, lassen Sie es mich wissen.
Könnten Sie sich bitte etwas genauer erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich weiterhelfen kann?
Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte füllen Sie die Papierrolle ein.
1) Öffnen Sie den Deckel.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine entsprechende Meldung auf dem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden bemerken, dass am Ende des Zubehörs leichte rote Linien auf gedruckten Belegen erscheinen.
Sie können die Walze wie folgt ersetzen:
2) Fügen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie den Deckel wieder.
Bitte prüfen Sie die Kompatibilität der Nachfüllpatronen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen (1 im Drucker eingelegt und 2 Nachfüllungen) geliefert.
In der Folge sind Rollen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm als Nachfüllungen kompatibel.
1
Wird der Drucker an den 3G-Kartenleser angeschlossen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie jedoch weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-M!
Schön, dass Sie gekommen sind, hoffe, es geht Ihnen heute gut..
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, Sie meinen den Fall wegen Ihrem Konto-Bann für den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei der Informationen für Ihre Antwort zu helfen.
Die erste Sache, Ihre Falleinweisungsnummer für die Anfrage lautet PHONENUMBER.
Ich sehe jedoch bisher keine Antwort auf Ihren Fall, aber es wird bald ein Update zu Ihrem Fall geben, warten Sie einfach noch etwas länger, bis das Team Ihnen ein Update gegeben hat.
Ich habe Ihnen auch die Fallnummer gegeben, damit der Berater in Zukunft Ihren Fall richtig überprüfen kann. Sie sollten jedoch nicht erneut die Fallnummer eingeben, damit der Fall nicht erneut in die Warteschlange für Überprüfung durch das Team gerät.
Ja, wir verstehen Ihre Sorge, keine Sorge.
Bitte warten Sie noch ein wenig, um eine Antwort zu erhalten oder um uns erneut zu kontaktieren, wie Sie es heute getan haben, um Ihren Fall weiterzuverfolgen.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Einen wunderschönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte im Transfermarkt verkauft?
Oder wurde er weggeworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, das Problem zu lösen.
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, das Problem mit PRS-ORG zu beheben.
Sie haben den Code eingelöst, aber das PRS-ORG-Spiel fehlt?
Danke für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Web-App verwenden, wie hier angegeben:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich für die Ersatz- oder Erstattung beim PRS-ORG-Support melden.
Wie im Hilfeartikel erwähnt:
Wenn Sie die Begleit-App auf Ihrem Telefon verwenden, führen Sie die folgenden Umgehungsschritte bitte einmal aus:
Starten Sie die Wiederherstellung (dabei wird automatisch nach dem aktuellen Datum gesucht und die Ergebnisse zwischengespeichert)
Warten Sie 5 Minuten
Nachsuche mit dem gesuchten Datum/der gesuchten Seite
Sie sollten nun die Ergebnisse haben, die Sie suchen
Sollten Sie Änderungen an Ihren Profilangaben vornehmen möchten, können Sie uns dazu einfach über die registrierte E-Mail-Adresse des Profils kontaktieren oder auf Ihrem Dashboard einloggen und uns kontaktieren.
Wir helfen Ihnen gern entsprechend weiter.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen dürfte, darf ich fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse der PRS-ORG-Datei oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall bitte ich Sie, ein vollkommen neues Profil anzulegen, da dies sowohl für die Verwaltung des Profils als auch für Sie einfacher ist.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf "Jetzt starten".
Sie werden zur Anmeldeseite weitergeleitet.
Was die Geräte betrifft, die von mehreren Personen verwendet werden, können Sie einfach auf unsere Mitarbeiterprofilfunktion zurückgreifen, sodass Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center (URL) oder kontaktieren Sie uns per Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Schön, dass Sie NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Möchten Sie Ihren PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten
Natürlich helfe ich Ihnen mit den fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung können Sie mir sagen, wo Sie diese Punkte gekauft haben?
In Ordnung.
Können Sie mir bitte das Kaufdatum und die Uhrzeit nennen?
Und haben Sie Ihren Kaufbeleg griffbereit?
Ich bitte Sie, uns den Kaufnachweis zu erbringen. Stellen Sie sicher, dass die von Ihnen erstellten Screenshots von einem PC stammen, da wir die Screenshots von einem Mobiltelefon nicht validieren können.
Hier ist der Link, über den Sie die Schritte zum Anhängen der Screenshots erhalten:
URL
Hier ist der Link, um zu erfahren, welche Informationen Sie entsprechend Ihrer Konsole an uns weitergeben müssen: URL
Sobald Sie das getan haben, lassen Sie es mich einfach wissen.
Irgendwelche Fortschritte?
Ich kann keine Texte von Ihrer Seite sehen. Manchmal passiert es, dass der Chat auf keiner Seite angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, falls dies der Fall ist. Ich schätze Ihre Bemühungen!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto geprüft, aber ich bin gerne bereit, Ihnen zu helfen.
Ich muss die Zahlungsinformationen in Ihrem Konto löschen. Auf diese Weise wird das System Sie bitten, erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie diesmal damit fertig werden
Sind Sie noch da?
Könnten Sie bitte einen Screenshot dazu schicken, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Okay, wie ich sehe, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines Problems mit dem schwarzen Bild nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, damit das Problem behoben wird.
Darf ich die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos wissen?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben, weil Sie ein schwarzes Bildschirmproblem haben.
Bitte befolgen Sie die folgenden Links zur plattformenspezifischen Fehlerbehebung: URL
Prüfen Sie bitte und versuchen Sie, alle Schritte durchzuführen. Schließen Sie bitte abschließend den Cache mit diesem Link.
URL
Dies wird das Problem beheben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann!
Natürlich.
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen. Bitte teilen Sie dies mit dem nächsten Berater, damit er Ihnen helfen kann.
PHONENUMMER
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie Fragen zu Spiel haben, kontaktieren Sie uns bitte unter URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Hallo NAME-M, sehr nett dich kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich bei Ihrer Rückerstattung helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, damit ich mir den Kontostand für Sie überprüfen kann.
Während ich mir das Konto für Sie anschaue, vergaß ich zu fragen, wie dein Tag bisher so ist, abgesehen von
Frage?
Oh, das ist gut zu wissen, dass ihr alles gut macht, und ich schätze euren Enthusiasmus wirklich.
und Liebe zum Spiel, die Sie haben.
Mein geht auch gut, ich suche nur nach ein paar Geschenken für meine Mutter, weil heute ihr Geburtstag ist, danke
für die Frage.
Prost!
Ich habe Ihnen erfolgreich das Abonnement erstattet und Sie erhalten die Bestätigung per E-Mail und das Geld wird innerhalb von 7-10 Werktagen auf Ihr Konto zurückerstattet
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Gern geschehen!
Es war eine tolle Erfahrung, Sie zu unterstützen, ich hoffe, dass Sie das gleiche hatten.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Haben Sie einen schönen Tag, bleiben Sie sicher und kümmern Sie sich um Ihre Lieben.
Hallo, es ist schön, dich kennenzulernen NAME-F. Wie geht es dir?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo, es ist schön, Sie kennenzulernen NAME-M, wie geht es Ihnen?
Es sieht so aus, als ob Ihr Transfermarkt gesperrt ist und Sie ihn nicht verwenden können.
Richtig?
Bitte mache dich keine Sorgen, ich werde dieses Problem sicherlich prüfen und versuchen, es für dich zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Kann ich bitte die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpfte PSN-ID erfahren?
Könnten Sie mir bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen?
Lassen Sie uns die Kontobesitzprüfung durchführen, um den Vorgang fortzusetzen
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen Numeric-Code.
Könnten Sie bitte schnell Ihre E-Mail überprüfen und mir den Code bestätigen?
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde. Bitte teilen Sie den Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die richtige E-Mail-Adresse und teilen Sie den 6-stelligen Code mit, der an Ihre E-Mail-Adresse gesendet wurde.
Wir können Ihnen in dieser Angelegenheit nicht helfen, da Sie wissen, dass wir ohne die Kontonutzung nicht viel für Sie tun können.
Bitte teilen Sie die E-Mail mit, in der Sie die Codes überprüfen.
Dies ist nicht die richtige E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie die folgenden Schritte zur Fehlerbehebung ausprobiert?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Vorgang keine guten Ergebnisse erzielt werden, gibt es nichts anderes zu tun, als nur Ihren Fall zu melden, und Sie müssen sich an das PRS-ORG-Supportteam wenden
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit Ihr Gerät autorisiert wird
Ja, schön, Sie kennenzulernen.
Bitte geben Sie das Problem an, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde die Details weiter überprüfen und Ihnen helfen, wie Sie die PRS-ORG-App bestmöglich nutzen können.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN ID.
Vielen Dank für die PSN-ID. Bitte warten Sie eine Minute, während ich das prüfe.
Wie ich gerade überprüfe.
Sie haben Zugang zum Transfermarkt.
Es gibt jedoch immer noch Spieler, die keinen Zugriff darauf haben.
Wir haben dies unserem Team mitgeteilt, und sie prüfen es derzeit.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte Ihnen jedoch mitteilen, dass ich Ihren Fall persönlich an das zuständige Team weitergeleitet habe und dass es so schnell wie möglich behoben wird.
Gern geschehen und danke für das Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns für weitere Hilfe oder ein Update.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Darf ich wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie ich verstehe, wird das Spiel also nicht gestartet.
Korrekt das?
Ich kann Ihnen sicherlich mit der verfügbaren Lösung helfen, um sich auf dem PC anzumelden, nachdem ich meine Ressourcen überprüft habe.
Sie müssen das Admin-Kennwort Ihres PCs eingeben, um darauf zuzugreifen.
Sie sind eigentlich bei falscher Unterstützung.
Wir verwalten Dienste des PRS-ORG-Kontos, nicht des PRS-ORG-PC.
Dazu müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht aber das Kennwort von PRS-ORG PC.
Wenn es von meiner Seite aus möglich gewesen wäre, hätte ich es für Sie getan.
Ich hoffe, dass Sie meine Einschränkung hier verstehen.
Wenn es einen möglichen Weg gäbe, um Ihre Anfrage zu bearbeiten, hätte ich darüber nicht lange nachgedacht.
Ich danke Ihnen für Ihre Mitarbeit bei diesem Fall.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hier ist die Verknüpfung zum Kontaktieren des PRS-ORG-Supports:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, unsere engagierten Spieler wie dich an die richtigen Support-Teams weiterzuleiten, wenn sie uns bezüglich unserer Spiele kontaktieren.
Das machen wir zwar nur, weil das der einzige Weg ist, das Problem zu lösen.
Und ich schätze Sie wirklich dafür, dass Sie das verstanden haben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche Fehlermeldung es anzeigt?
Wird es an unser Kundendienstteam weitergeleitet?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Kann ich Ihnen in der Zwischenzeit sonst noch bei irgendetwas helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Korrekt das?
Sind Sie noch da?
Das ist okay!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie die Änderung der E-Mail-Adresse beantragen.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden
Nach dem Absenden der E-Mail rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Es tut mir leid, dass Sie noch keine Aktualisierung von uns erhalten haben.
In diesem Fall schlage ich vor, Sie uns unter PHONENUMBER anzurufen.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter unter URL
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten
Die Transaktion wird in Ihrem Konto angezeigt.
In meinem System ist der Status "Storniert".
Daher wurden die Bücher nicht in Ihre Bibliothek übernommen.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung bearbeitet wurde, werden sie Sie per E-Mail kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Gerne unterstütze ich Sie dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, dafür muss das Telefon nicht verbunden werden.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie den Kartenlesegerät zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön dich kennenzulernen
Wie geht es dir heute?
Gern, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich sehe, dass Sie den PRS-ORG 2 herunterladen möchten. Ich werde das überprüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, so sehr ich damit einverstanden wäre, dass PRS-ORG das Beste ist, es bringt so viele Erinnerungen zurück, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, dass ich in PRS-ORG arbeite und ich ihr den Spielcode geben sollte.
Leider ist NAME-M jedoch ein Sunset-Spiel und kann nicht mehr heruntergeladen werden.
Aber wer weiß, irgendwann wird sicherlich auch PRS-ORG 2 als Remastered-Edition zurückgebracht, darauf dürfen wir hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist?
Ja, es muss über ein Loch gesetzt werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 erstellt wurde und zu dieser Zeit nur noch Discs funktionierten.
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe Sie bekommen die gewünschte Auflösung.
Ich wünsche Ihnen frohe Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Bitte spielen Sie weiter, gewinnen Sie weiter und strahlen Sie weiter, auf Wiedersehen!
Hallo NAME-M.
Es ist eine Freude, dich im Chat zu treffen.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht?
Mit was kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich verstehe ich das Problem, durch das Sie gerade gehen.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei PRS-ORG zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass die Spieler ab dem 27. Oktober 4600 Punkte erhalten.
Einige von ihnen haben die Punkte bekommen, einige bekommen sie noch.
Bis zum 1. Oktober erhalten Spieler die Punkte
Auch.
Derzeit bitte ich Sie, Ihr PRS-ORG weiterhin zu starten und das Spiel zu aktualisieren, sodass Sie die Belohnungen, sobald Sie sie erhalten, auch in Ihrem Spiel sehen können.
Ja, Sie erhalten die Punkte sicherlich.
Die Punkte werden in drei Teilen à 1600 verteilt.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Ich verstehe, dass du sauer bist.
Wir möchten solche Situationen nicht aushalten, aber es gibt viele Momente, in denen die Dinge nicht auf Seiten der Spieler sind, und ja, so ist es für uns und für die Spieler.
Keine Sorge, vertrauen Sie mir, Sie erhalten bald die Punkte.
Der Transfermarkt ist also noch nicht auf der Webseite freigeschaltet
App, or?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, der sie entsperren kann.
Er wird im Spiel selbst gewährt.
Also, ich würde empfehlen
Sie können weiter spielen.
Ich möchte Sie informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die auf unserer Website erwähnten Schritte sind die Grundlagen, um sich qualifiziert zu machen, um den Zugriff zu verdienen.
Wenn Sie sie tun, dann sind Sie qualifiziert, es zu verdienen.
Spielen Sie einfach weiter.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Weitere Informationen erhalten Sie unter diesem Link: URL
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Lassen Sie mich Ihnen die relevanten Informationen zum Problem mit den falschen Ausgaben von Kaufpunkten mitteilen.
EMAIL ist das Konto, richtig?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als eine einmalige Ausnahme getan werden kann. Bitte achten Sie also darauf, dass Sie beim nächsten Mal beim Kauf der Punkte vorsichtig sind.
Großartig!
Bitte geben Sie mir 2 Minuten Zeit.
Ich mache das jetzt, fast fertig.
Bitte halten Sie das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt da sein. Bitte überprüfen Sie und bestätigen Sie es.
Sehr gern gesehen!
:)
Es war nett mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für alle Fragen im Spiel können Sie uns kontaktieren. &amp; Besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanden sind.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Dazu benötige ich die Seriennummer Ihres Geräts.
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank!
Könnten Sie bitte das Gerät ausschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder solange, bis die 4 grüne Lichter ausgehen?
Und warten Sie dann ein paar Sekunden und schalten Sie den Player wieder ein.
Versuchen Sie jetzt bitte, eine Verbindung zum WLAN herzustellen.
Sie können auch versuchen, die Verbindung zu trennen und dann erneut mit dem Wi-Fi-Netzwerk zu verbinden.
Es könnte ein Serverproblem gegeben haben, daher ist der Fehler aufgetreten.
Sie können versuchen, den Computer neu zu starten, wie ich Ihnen bereits gesagt habe.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Sie scheinen Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App zu haben. Ist das richtig?
Natürlich möchte ich Sie darüber informieren, dass dies ein auf unsere Seite zunehmendes Problem ist, bei dem Spieler das Problem beim Login zu PRS-ORG haben.
Sie brauchen sich jedoch keine Sorgen machen, wir haben das Problem bereits unserem Team gemeldet.
Geben Sie ihnen etwas Zeit und Sie können sich problemlos bei PRS-ORG anmelden.
Ja, dies ist ein ähnliches Problem.
Geben Sie ihm einfach etwas Zeit und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Punkt, darf ich fragen, gibt es noch etwas, wo ich Ihnen heute helfen kann?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Passen Sie auf sich auf!
Na dann, ich werde die Sitzung jetzt beenden und Ihnen viel Glück für die Packs im Spiel wünschen.
Hallo NAME-M, es ist schön, dich hier zu haben, ich hoffe, du machst es gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank für Ihr Interesse an den PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den Möglichkeiten suchen, in denen ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für Ihr Feedback zur Freischaltung von PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den Möglichkeiten suchen, Ihnen zu helfen.
Ich muss Sie informieren, dass Sie in den nächsten Tagen ein neues OTW-Pack erhalten werden, wenn Sie die Verpackung bereits geöffnet haben.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Es war ein Vergnügen, mit Ihnen in Kontakt zu treten.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Oh, ich werde das sicherlich untersuchen und die Informationen über die Änderung des Clubnamens in PRS-ORG weitergeben.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, haben?
Vielen Dank.
Zunächst einmal freue ich mich über Ihr Interesse an PRS-ORG.
Sie können die Linse einmal austauschen.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Verein ohne Änderungen bestätigen, wird das Ziel als erledigt markiert und Sie können es nicht mehr ändern.
Wir können den Vereinsspitznamen nicht manuell ändern, und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es irgendwie möglich gewesen wäre, hätte ich das von meiner Seite aus getan, aber wir haben keine Möglichkeit, dies manuell durchzuführen, da PRS-ORG jetzt vollständig automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie konnten es verstehen.
Es war nett mit Ihnen zu plaudern.
Spielen und Rekorde brechen Sie weiterhin.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie weitere Fragen haben?
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das unbedingt prüfen und Ihnen helfen, das Spiel zu starten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, haben?
Bitte teilen Sie mir die Kontodaten mit.
Vielen Dank!
Können Sie mich bitte wissen lassen, was genau passiert ist?
Haben Sie bereits versucht, diese Funktion zu aktivieren?
Ich schätze Ihre Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte zum Saubereinstart mit dem Link: URL
Brauchen Sie weitere Erläuterungen?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und Sie weitere Fragen haben?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns über die URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und passen Sie auf sich auf.
Hey there!
Ich werde mir sofort die Details für dich ansehen und dir entsprechend bei dem fehlenden PRS-ORG Problem helfen.
Bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PRS-ORG-ID an.
Vielen Dank, ich überprüfe das für Sie.
Danke, ich überprüfe das für Sie.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Ich habe die Angaben geprüft und es scheint, dass Sie mit PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Die gleichen Informationen sind auch in dem unten stehenden Link verfügbar: URL
Du solltest 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Stellen Sie sicher, dass Sie PRS-ORG auf Ihrem PC installiert haben.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen das Spiel erneut installieren, mit PRS-ORG-Mitgliedschaft erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten nach der Installation des Spiels den PRS-ORG erhalten.
Bei PRS-ORG erhalten Sie 1.600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Problemen mit der Anmeldung zu helfen.
Gibt es bitte die E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile "Besitz von PRS-ORG-Konto bestätigen" in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Bitte teilen Sie hier den Code mit, den Sie erhalten haben.
Vielen Dank.
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Setzen Sie das Kennwort zurück und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie Probleme haben sollten.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Angaben geprüft und sehe, dass der erwähnte Übergang bereits auf Ihr registriertes Bankkonto überwiesen wurde.
Bitte wenden Sie sich an Ihre Bank, da die Zahlung von unserer Seite bereits an Ihre Bank überwiesen wurde.
Die Gelder wurden Ihnen am 3. März 23 überwiesen
43,83 wurde am 3.6.23 an Sie überwiesen
In dieser Situation senden Sie uns bitte die Bankabrechnung per E-Mail, und unser Team wird dies für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Einen Moment bitte, ich werde Ihr Konto überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihrem Konto überprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Dort auf unsere Website URL sehen Sie alle Zahlungsoptionen für Ihre Region.
Nein, nur die Optionen, die auf unserer Website sind, sind die einzigen, die für den Kauf von eBooks verfügbar sind.
Es tut mir leid für diese Situation.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich fürchte, das ist nicht möglich.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es ist ein Vergnügen, dich zu treffen, Maximum!
Ich kann sehen, dass Sie keinen Zugriff auf den Transfermarkt der Web-App erhalten. Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Mein schlechter NAME-M.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Das könnte der Grund sein, warum Sie einen Club in PRS-ORG haben müssen, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein
Aber keine Sorge, Sie sind PRS-ORG-Mitglied und erhalten 3 Tage vorher Zugriff, ich kann Ihnen einen Trick mitteilen, mit dem
Sie können den Zugang zur PRS-ORG-Web-App erhalten.
Ich kenne das Ärgernis, aber Sie müssen einfach alle Spielmodi spielen. Sobald der Server feststellt, dass Sie genug gespielt haben, erhalten Sie den Zugang zum Transfermarkt auf der Web- und der Begleit-App bald.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ, vielen Dank.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Bitte teile dies mit, ich möchte es gerne für dich aufklären!
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich bin froh, dass Sie uns darüber informiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen rasch bei den Details helfen.
Darf ich den Chat für zwei Minuten auf Warten setzen, damit ich diese Details für Sie überprüfen kann?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich der Sache angenommen hat.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Da es sich um einen Fall mit hoher Priorität handelt, sollten sie ihn so schnell wie möglich bearbeiten.
Da dies von dem dafür vorgesehenen Team bearbeitet wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, werden sie Sie anrufen, um dies zu klären.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es war eine Freude, mit Ihnen zu chatten.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag!
Auf Wiedersehen.
Hey NAME-M, schön dich zu treffen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut heute.
Da wir sehen können, dass Sie ein Problem mit dem Zugang zum Transfermarkt im Spiel haben, ist das richtig?
In Ordnung, danke für die Information.
Wir werden Ihr Anliegen überprüfen und versuchen, Ihnen mit allen möglichen Informationen von unserer Seite aus zu helfen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Anliegen überprüfen. Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, um dies zu überprüfen.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im Spiel PRS-ORG) gefunden, daher habe ich den Fall zur Unterstützung erfolgreich an unser Engagierte Team weitergeleitet und bitte Sie, auf eine Rückmeldung Ihres Teams innerhalb von 10 Tagen auf Ihre E-Mail zu warten.
Achten Sie also auf Ihre E-Mail, um Informationen zu diesem Thema zu erhalten.
Außerdem möchte ich Sie bitten, den gleichen Fall nicht erneut zu melden, da Ihr Fall ansonsten weiter hinten in der Warteschlange landet.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abrufen: URL
Sie würden alle Gründe und Informationen erfahren, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktiert.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ich danke Ihnen für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, das schätze ich sehr. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, bleiben Sie glücklich und lächeln Sie immer.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben!
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Sie brauchen sich keine Sorgen machen.
Ich werde Ihnen gerne dabei behilflich sein, Schritt für Schritt, Battle of Middle Earth 2 zu installieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Was ist genau das Problem, das Sie beim Installieren des Spiels haben?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung, die Sie erhalten, angeben?
Natürlich!
Bitte fahren Sie fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich das prüfe.
In Ordnung!
Ich habe nur die Details geprüft und den Link erhalten, von dem aus Sie die Lösung zum Beheben dieses Problems erhalten können.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte. Ihr Problem wird dann behoben:
Gern geschehen.
Ich helfe Ihnen gerne bei der Lösung Ihres Problems.
Natürlich!
Sie können uns jederzeit kontaktieren, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich wissen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es handelt sich um eine Fertigkeit, und was meinen Sie genau mit dem „Bug“, den Sie gerade hatten?
Ich entschuldige mich!
Nur zur Bestätigung, gibt es einen bestimmten Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die Situation, die Sie mir geschildert haben, ist ein technischer Bug!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Einzelheiten überprüfen kann und Ihnen helfen kann, die Angelegenheit so rasch wie möglich zu klären?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die echt ist.
Wir versuchen immer, den Spielern so gut wie möglich zu helfen, aber wir müssen bestimmte Prozesse beachten, die einige Zeit in Anspruch nehmen.
Da Sie Ihre Anfrage bereits in unserem offiziellen Forum erwähnt haben, würde ich Sie bitten, auf eine Antwort von unserem Community-Manager zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er Sie sicherlich kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie die Nachricht und geben Sie eine Antwort. Andernfalls wird der Chat nach einer Minute von selbst getrennt.
Oh!
Es sieht so aus, als wären Sie nicht am Keyboard oder es gibt ein anderes Problem, weshalb wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie nicht antworten können.
Da der Chat seit einigen Augenblicken inaktiv war, wurde er automatisch getrennt.
Sie werden gebeten, uns erneut zu kontaktieren, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie glücklich und sicher!
Auf Grundlage Ihres früheren Gesprächs mit NAME-M, konnte ich schließen, dass Sie Ihren Kartenleser zurückgeben möchten, ist das richtig?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes geben werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn Sie das Gerät über unsere Website gekauft haben und sich noch in der 30-Tage-Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeetikett, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Erstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Ich kann das nachvollziehen.
Könnten Sie mir bitte jedoch näher auf das Problem eingehen, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann verstehen.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte erneut, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeetikett zusenden können.
Weitere Informationen zur 30-Tage-Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Ich schätze Ihre Geduld und Ihr Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Einen schönen Tag und eine tolle Woche noch.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen, und ich hoffe, es geht dir gut!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Da Sie uns kontaktiert haben, da Ihre Suche nach dem Entsperren des PRS-ORG nicht startet, ist das richtig?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und dass Sie sie dann abschließen müssen.
Haben Sie es bereits?
Sobald Sie es haben, werden Sie sich dieser Aufgabe stellen.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann, ich würde mich wirklich freuen.
Sie sind mein erster Fall für den Tag, und ich freue mich wirklich, bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich Sie bitten, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hey NAME-M
Ich hoffe, alles ist gut bei Ihnen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen bei den Belohnungen helfen.
Darf ich die PSN ID wissen?
Vielen Dank!
Ich lasse das Problem von meinem Team prüfen. Bitte bleiben Sie dran.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich wirklich.
Ich habe dieses Problem mit meinem Team geprüft und das Update erhalten, dass Sie sich an den Händler wenden müssen. Dieser wird es validieren und es für Sie lösen.
Ich weiß, dass sich Spieler, die aus PRS-ORG DRAFT getrennt werden, wirklich verärgert sind, das ist etwas, was wir unseren Spielern niemals antun möchten.
Ich weiß, wie viel es für einen Entwurf kostet.
Ignorieren Sie die obige Meldung.
Wenden Sie sich an den PRS-ORG-Support, teilen Sie die PSN-ID mit und sie werden sie für Sie lösen.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erlebt haben.
Ich bitte Sie, diese unten genannten Fehlerbehebungsmethoden zu versuchen -
Grundlegend: URL
Erweitert: URL
Unser erster Tipp lautet: Verkabeln Sie Ihre Konsole mit dem Router.
PRS-ORG ist die beste Möglichkeit, eine stabile Verbindung zu haben.
Bitte befolgen Sie die folgenden Links, um die plattformenspezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Für weitere Fehlerbehebungen oder andere Schritte, die Sie ausprobieren können, wenden Sie sich bitte an Ihren Internetdienstanbieter (ISP).
Die Verbindung besteht zu den Servern und nicht zu den WiFi-Problemen.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen bestimmt.
Ich bitte Sie jedoch, einen Fehler über den angegebenen Link URL zu melden. Unsere Gamespezialisten werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen und das Problem so schnell wie möglich beheben.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, möchte ich Sie bitten, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns unter der URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Guten Morgen!
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie haben.
Leider können Sie eine Rechnung nicht löschen.
Sie können den Zahlungsstatus aber einfach ändern.
Bitte führen Sie dazu die folgenden Schritte durch:
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei im linken Bereich auf "Rechnungen."
2
Wählen Sie „Rechnungen“ aus und wählen Sie die entsprechende Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf "Zahlung hinzufügen" und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Zahlungsdatum und ggf. weitere Informationen ein.
Sobald Sie die Informationen eingegeben und gesendet haben, wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, auf der PRS-ORG-Datei Teilzahlungen für Rechnungen einzugeben, nicht aber in der App.
Was ich verstehe, ist, dass Sie sich nach dem Statuswechsel keine Sorgen mehr über die Rechnung machen müssen.
Leider ist dieses Feature derzeit nicht verfügbar.
Abgeschlossene Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Es tut mir leid wegen der Situation.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status in „Nicht bezahlt“ zu ändern, sodass Sie sich keine Sorgen mehr über diese Rechnung machen müssen.
Guten Tag,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, schön Sie kennenzulernen.
Keine Sorge, Kumpel!
Lassen Sie mich bei der Anmeldung und beim Zurücksetzen des Passworts helfen, da Sie Probleme bei der Bestätigung per E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte bestätigen Sie die Eigentumsrechte an Ihrem PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem erhaltenen sechsstelligen Code.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt versuchen, sich anzumelden. Das wird funktionieren. Da Sie auch nach einer Passwort-Rücksetzung gefragt haben, habe ich eine entsprechende E-Mail gesendet.
Könnten Sie mir den Code noch einmal überprüfen?
War es richtig?
Ja, der von Ihnen gesendete Code scheint nicht korrekt zu sein. Bitte überprüfen Sie dies.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme haben, den Code zu erhalten.
Ich hoffe Sie können sich jetzt anmelden.
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte zögern Sie nicht, wenn es etwas anderes gibt, bei dem ich helfen kann?
Es ist ein Vergnügen, dich im Chat kennenzulernen, NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank!
Für die Informationen zu diesem Thema.
Ich werde mir gerne das Konto für die Kriterien zur Verschmelzung ansehen.
Ich habe einen sechsstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail gesendet. Geben Sie mir bitte den Code, damit ich Ihr Konto überprüfen kann.
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe den Code gerade noch einmal gesendet.
Bitte überprüfen Sie den Code und teilen Sie mir ihn mit.
Vielen Dank!
Wie ich überprüfe, können wir die Spiele von EMAIL zu EMAIL übertragen, und dann werde ich Ihnen helfen, die E-Mail-Adresse zu tauschen, damit Sie alle Ihre Spiele mit dem EMAIL-Konto verwenden können.
Klingt das gut?
Keine Sorge, Sie können mit der E-Mail, die Sie wünschen, auf die Spiele zugreifen.
Wie ich überprüfe, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Es gibt eine PSN-ID und eine PRS-ORG-ID, die mit dem anderen Konto verknüpft sind.
Eine Zusammenführung der Konten ist daher möglicherweise nicht möglich.
Wenn Sie die Verknüpfung der Persona-ID zur Zusammenführung der Konten aufheben, verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt.
Ich schlage vor, die Konten nicht zusammenzulegen.
Bitte lassen Sie mich jedoch wissen, ob Sie die Entkoppelung der Person und die Zusammenführung der Konten durchführen möchten?
Sie scheinen sich von Ihrer Tastatur fernzuhalten. Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie mit dieser Chat-Sitzung verbunden sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Ich werde gerne Ihre E-Mail-Adresse ändern.
Vielen Dank für die Information.
Darf ich Sie bitte zwei Minuten warten lassen, damit ich Ihnen die Details ändern kann?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie Sie gefordert haben, habe ich Ihre E-Mail-Adresse auf EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, ob Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center URL und kontaktieren Sie uns über den Chat oder per E-Mail bei PRS-ORG Support.
Nach Beendigung des Chats werden Sie außerdem eingeladen, an einer kurzen Umfrage teilzunehmen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo, schön dich zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen weiterhin mit der Sanktion auf dem Transfermarkt in dem Konto helfen.
Darf ich Ihren PRS-ORG-ID-Benutzernamen und Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Wir haben die Sanktion für TM gefunden, weshalb ich den Fall erfolgreich an unser dediziertes Team weitergeleitet habe. Ich bitte Sie, darauf zu warten, dass unser Team Sie innerhalb von 10 Tagen per E-Mail kontaktiert.
Achten Sie deshalb auf Ihre E-Mail, um über die neuesten Informationen informiert zu werden.
Ich bitte Sie außerdem, dass Sie den gleichen Fall nicht erneut eröffnen, da Ihr Fall in diesem Fall an die Spitze der Warteliste rutscht.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL.
Okay, danke für alle Informationen zum Thema.
Jetzt brauchen Sie sich dafür keine Sorgen zu haben, weil ich mich um Ihren Fall kümmere und weiß, wie man das Problem behebt, da ich seit langem hier arbeite und bereits zahlreiche Spieler dabei geholfen habe, dieses Problem zu beheben.
Nun werde ich meine Notizen zu Ihrem Anliegen hinzufügen, das uns helfen würde, und auch meinen persönlichen Antrag auf Aufhebung der Sanktionen auf dem Konto hinzufügen.
Ich bin mir nicht sicher, ob das funktioniert oder nicht, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktioniert hat, als ich den Fall an das dedizierte Team weitergeleitet habe.
Ich danke Ihnen vielmals für Ihre freundliche Kooperation und Ihr Verständnis.
Darüber hinaus habe ich momentan nichts anderes zu melden!
Gerne teile ich das mit Ihnen und beantworte gerne Ihre Fragen dazu!
Nach Abschluss der Untersuchung muss man nun auf die Antwort des speziellen Teams warten. Sicherlich werden sie sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen und Ihnen alle möglichen Informationen zu dem Problem mitteilen.
Da ich Ihnen alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Ich helfe Ihnen gerne weiter!!
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es scheint, dass Sie sich von Ihrer Tastatur entfernt haben. Das ist nicht gut für uns. Bitte melden Sie sich wieder im Chat, da er wegen Ihrer Abwesenheit möglicherweise bald getrennt wird.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Wie ich verstanden habe, haben Sie ein Problem beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen bestimmt.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei diesem Anliegen zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteilen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, und mir außerdem bei der PSN-ID helfen?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Um mir bei der richtigen PSN-ID zu helfen, melde dich bitte zuerst bei deinem PRS-ORG-Konto an und fahre dann mit den genannten Schritten fort:
Gehen Sie zu "Einstellungen" > "Kontoverwaltung" > "Kontoinformationen" > "Profil" > "Online-ID."
Nehmen Sie sich Zeit.
Es sieht so aus, als ob Sie sich von Ihrer Tastatur entfernt haben. Das stellt uns vor eine schwierige Lage. Bitte melden Sie sich wieder im Chat, da dieser wegen Ihrer Abwesenheit bald getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir in der Zwischenzeit keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Tag,
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für die Bemerkung zur Beschreibung.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW Player noch nicht erhalten haben.
Keine Sorge, ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen, diese Informationen zu erhalten.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem Konto verknüpft ist?
Es ist okay NAME-M.
Vielen Dank für die Weitergabe der E-Mail-Adresse.
Nun, wie ich gerade überprüft habe, möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie ab dem offiziellen Release des Spiels am 1. Oktober mit dem OTW-Player ausgestattet sind.
Machen Sie sich also keine Sorgen und Sie können auf den Player zugreifen.
Gern geschehen!
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem Sie meine Hilfe benötigen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Großartig!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es war uns eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag/eine schöne Nacht.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen heute?
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Vielen Dank für Ihre ruhigen Worte.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG
- Auf den Konsolen der letzten Generation finden Sie die Spracheauswahl im Ladebildschirm.
- Auf der aktuellen Generation und dem PC gehen Sie einfach zum Hauptmenü, dann zu Anpassen und klicken Sie auf Einstellungen.
- Wenn Sie auf der Registerkarte "Spieleinstellungen" das Kontrollkästchen aktivieren, können Sie auf den Bildschirm zur Auswahl der Sprache zugreifen.
Eigentlich haben einige Spiele auch unterschiedliche Versionen, die für bestimmte Sprachen vorgesehen sind.
Beispielsweise gibt es PRS-ORG in einer Ausgabe, die Englisch, Japanisch und Koreanisch enthält.
Es gibt auch eine Version für „Rest der Welt“, die einen anderen Satz von Sprachen enthält.
Sie können diese Informationen auch über den unten genannten Link einsehen.
URL(it,menu % 20to% 20select% 20your% 20language.
Ich danke Ihnen vielmals für Ihre Mitarbeit.
Sie waren sehr kooperativ, vielen Dank dafür.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Teilen Sie es gerne mit anderen, ich freue mich, wenn ich es Ihnen klarer erklären konnte!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben. Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Es war auch schön mit Ihnen zu sprechen.
Sie waren während des ganzen Gesprächs sehr nett, geduldig und kooperativ.
Ich danke Ihnen sehr dafür.
Hallo.
Also, wie ich sehe, haben Sie ein Selbsthilfe-Tool erhalten.
Es gewährt einen Token, wenn Sie dazu berechtigt sind, einen zu erhalten. Wir verwalten es nicht.
Wenn Sie das Token nicht vom Tool erhalten haben, können wir nichts tun, da wir kein Token vergeben.
Wir bestimmen nicht, ob das Token geeignet ist, um Ihnen zu erklären, warum Sie kein Token erhalten haben.
Die Spielserver sind online und funktionieren einwandfrei. Wenn Sie sich abgemeldet haben, können wir Ihnen einige Schritte vorstellen, mit denen Sie in Zukunft Abmeldeproblemen vorbeugen können.
Wenn es ein Serverproblem gewesen wäre, wären alle Spieler zur gleichen Zeit von den Servern getrennt worden.
Daher können wir Ihnen in diesem Fall nur bei der Fehlerbehebung helfen.
Wenn ein Gegner das Spiel verlässt, ist das wiederum kein Thema des Spiels.
Der andere Spieler ist zwar ebenfalls ein Spieler, aber er entscheidet sich dazu, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner im Spiel nicht mehr da ist, kann das Spiel nicht mehr aktiv bleiben und Sie alleine spielen lassen.
Da der Modus "Entwurf" nur fortgesetzt wird, wenn Sie das Spiel gewinnen, wurde das Spiel beendet, wenn es nicht zu Ende gespielt wurde.
Sie können in diesem Fall den Spieler melden, die Schritte finden Sie hier - URL
Den Rest habt ihr bereits für den Eintritt in den Entwurfsmodus beansprucht, wie ich sehe.
Er hat Ihnen tatsächlich ein Selbsthilfe-Tool mitgeteilt, wie Sie erwähnten, dass Sie Token verloren haben, und danach haben Sie eine Entschädigung beantragt, die er abgelehnt hat.
Ich habe bereits darüber gesprochen, dass wir keine Selbsthilfe-Tools verwalten können
Und gemeinsame Schritte, um solche Spieler zu melden, die das Spiel verlassen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns unter URL
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Reader Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie erwähnt haben, haben Sie Probleme mit dem Touchscreen, ist das richtig?
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleich helfen.
In solchen Fällen muss ich den Fall an meine Kollegen in der zuständigen Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen senden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie unseren Support-Bereich (URL) und kontaktieren Sie uns über den Chat, eine E-Mail (EMAIL) oder per Telefon (PHONENUMBER) über den PRS-ORG-Support.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Da ich sehe, dass Sie PRS-ORG nicht aus Ihrem PRS-ORG-Spiel kaufen können.
Korrekt das?
Okay!
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG zu tätigen? Wie wäre es mit PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG?
Ich möchte Sie bitten, zu versuchen, einmal das PRS-ORG über Ihre Web- oder Begleit-App zu kaufen.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, den folgenden Link zu besuchen und sich an PRS-ORG zu wenden, die Ihnen dabei behilflich sein werden.
Hier ist es - URL
Sie scheinen sich von Ihrer Tastatur fern zu halten, was uns in eine schwierige Lage bringt. Ich möchte Sie bitten, sich zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da es wegen dessen wegen bald getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir in letzter Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Sollten Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie bitte nicht, uns erneut über URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht!
Es freut mich, dies zu lesen!
Vielen Dank!
Na NAME-M, wie kann ich Ihnen helfen?
Wie ich verstehe, wurde Ihr PRS-ORG-Konto wegen Zugriffs auf den Transfermarkt sanktioniert.
Korrekt das?
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Keine Sorge, ich überprüfe die Informationen zur Transfermarkt-Sperre im Konto und versuche, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an, die mit Ihrem Konto verknüpft ist.
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe gerade die Kontoinformationen, es wird nicht mehr lange dauern.
Sie können uns aber erneut kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns erneut erreichen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe gerade die Kontodaten und es wird nicht länger dauern.
Wenn Sie es aber wünschen, können Sie uns jederzeit noch einmal kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns wieder erreichen.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte detaillierter auf das Problem eingehen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Das tut mir sehr leid.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie dieses Problem mit einer oder mehreren Karten haben?
Vielen Dank, dass Sie das erklärt haben.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
In Ordnung.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte, sobald Sie den Kartenleser erhalten haben.
Damit wir dieses Problem an unser engagiertes Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie helfen?
Ja.
Wir haben ein Team, das die Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie jemanden per Telefon sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Danach werden Sie gebeten, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung während des Chats zu bewerten.
Ich würde mich freuen, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Stimmt das?
Bitte mache dich keine Sorgen, ich werde mein Bestes versuchen, um dir bei deinem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank für die Details und ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich habe es mit dem Team überprüft.
Dies scheint ein Fehler im Spiel zu sein, aber keine Sorge, bitte melden Sie dies auf dem PRS-ORG-Forum, damit die offiziellen Stellen über dieses Problem informiert sind und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Außerdem werde ich demnach auch noch ein starkes Feedback dazu setzen, so wie Sie es beschrieben haben.
Wenn dieses Problem auch innerhalb weniger Tage nicht behoben ist, setzen Sie sich erneut mit uns in Verbindung. Ich werde den Fall für Sie leichter machen und den Fall für den nächsten Mitarbeiter mit Notizen versehen.
Sie müssen diese Fall-ID nur mitteilen, wenn Sie uns erneut kontaktieren - PHONENUMBER.
Klingt gut?
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren während des gesamten Chats großartig.
Es war uns eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen, ich hoffe es geht Ihnen gut!
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Okay, darf ich wissen, mit welchem Problem Sie sich bei der Beantragung von Pro-Clubs auseinandersetzen müssen?
In Ordnung!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie, von diesem auf die URL zuzugreifen.
Darf ich wissen, um was für ein Problem es geht, da ich Ihre Worte nicht richtig verstehe.
Sind wir noch verbunden?
Es sieht so aus, als ob Sie sich gerade nicht am Keyboard befinden, daher werde ich diese Chat-Sitzung beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, damit wir Ihnen gerne weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für weitere Informationen können Sie uns gerne unter folgendem Link besuchen: URL.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte erklären Sie mir, was hier das Problem ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihre Anregungen an das Entwicklerteam weitergeben möchten.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, um dies zu überprüfen.
Bitte schreiben Sie mir Ihr Anliegen und Ihre Vorschläge hier EMAIL.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen helfen kann, oder ob Sie weitere Fragen für mich haben. Ich helfe Ihnen gerne weiter!
Nicht, um Sie zu überrumpeln, sondern nur, um zu bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie gesegnet.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich sehe, dass Sie dies als Anliegen betrachten.
Lassen Sie mich Ihnen gleich weiterhelfen.
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anfrage nach einer Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nach dem Absenden der E-Mail rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung tatsächlich beantragt haben.
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen.
Sie können diesen Chat mit der Feedback-Schaltfläche bewerten.
Es geht um meine Hilfe für Sie.
Ich würde dies sehr zu schätzen wissen.
5 ist die höchste, 1 die niedrigste.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, können Sie uns jederzeit kontaktieren oder unser Online-Supportcenter besuchen.
Hallo NAME-F, ich hoffe, dass Ihr einen schönen Tag habt.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich helfe Ihnen sicherlich bei Ihrem Installationsproblem mit PRS-ORG und stelle Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung.
May, ich weiß, erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich überprüfen und die besten Lösungen von unserer Seite teilen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist eine Ehre, einen Spieler mit großartigen Werten und Leidenschaft für das Spielen wie du zu treffen.
Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit sind uns sehr wert.
Ich hoffe, dass Sie jedes Spiel gewinnen, das Sie spielen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Spielen Sie weiter, gewinnen Sie weiter, leuchten Sie weiter.
Auf Wiedersehen und bis wir uns wiedersehen.
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich kann verstehen, dass Ihnen das Problem, mit dem Sie konfrontiert waren, keinen Spaß macht.
Keine Sorge.
Wenn das Problem bei den PRS-ORG-Servern lag, teile ich den Link zu unserem Tool, über das Sie nach einigen Stunden einen neuen Entwurfstoken anfordern können.
Lassen Sie uns vorher die Schritte zur Fehlerbehebung besprechen, damit Sie solche Probleme nicht noch einmal auftreten.
Darf ich wissen, ob das das erste Mal ist?
Sobald Sie den Entwurf fertig gestellt haben, erhalten Sie die Option, die Belohnungen automatisch anzufordern.
Kann ich wissen, ob eine Fehlermeldung auf dem Bildschirm angezeigt wurde?
Wenn ein Spieler kein Verbindungsproblem hat und kein Draft-Token aufgrund von Problemen im Spiel verloren geht, zählt das Spiel Ihr Konto für einen anderen Draft als berechtigt.
Und basierend auf dieser Berechtigung schenkt dir das Spiel einen weiteren Entwurfs-Token.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Link des Tools, den ich Ihnen mitteilen möchte, nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach einer Verbindung mit dem Entwurfsmodus eine weitere Token anfordern.
Sie müssen einige Stunden warten.
Dies ist die Verknüpfung, mit der Sie die Beschreibung des Entwurfsmodus abrufen können: URL
Sie finden den Link zum Self-Service-Tool in diesem Artikel.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das sicherlich prüfen und die Informationen über das fehlende PRS-ORG weitergeben.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen?
Vielen Dank für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut gestartet?
Wenn Sie das tun, sammeln Sie bitte den richtigen Kaufnachweis aus dem Link und prüfen Sie unbedingt das Beispiel der in dem Link hinzugefügten Screenshots.
URL
Wenn Sie bei PRS-ORG Help angemeldet sind, klicken Sie auf "Konten" und dann auf "Meine Fälle."
Klicken Sie auf den offenen Fall, an den Sie Ihre Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf "Dateien anhängen."
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf "Öffnen."
Guten Tag!
NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos haben. Lassen Sie uns das überprüfen und Ihnen helfen.
Darf ich, um Ihr Konto zu überprüfen, die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir Ihnen helfen, aber wenn es sich um ein Problem bei der Anmeldung bei PRS-ORG handelt, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Okay, dann teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-ORG-Kontos mit.
Danke.
Ich werde Ihnen jetzt zwei Codes zur Verfügung stellen, damit Sie es besser verstehen können.
Einer zum Überprüfen und einer zum Ändern der Anmeldeverifizierungsmethode, in der Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachlesen, wie Sie dies ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
PHONENUMMER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da keine Antwort von Ihnen kommt, sehen Sie so aus, als ob Sie derzeit nicht am Keyboard sind.
Wir möchten Ihr Problem wirklich lösen.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut unter der URL und unter Angabe des Falles, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben. Wir wünschen Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo NAME-M!
Wie läuft es?
Oh!
Ich würde mich genauso fühlen, wenn es mir passieren würde.
Wir werden das klären.
Sie scheinen einen Entwurf eines Tokens aufgrund einer Verbindungsunterbrechung verloren zu haben, richtig?
Vielen Dank für die Klarstellung, ich werde sicherlich weitergehen und nachschauen, was in Ihrem Fall verlorener Entwurf zu tun ist.
Können Sie mir bitte mit der E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos helfen?
Dürfen Sie bitte kurz angeschlossen bleiben?
Vielen Dank für Ihre Geduld. Ich habe in meinem System nach der Anfrage nachgesehen, aber es gibt nichts, was von unserer Seite aus getan werden kann (wie z. B. das Vergeben eines Tokens oder die Bestätigung eines verlorenen Tokens).
Ich werde Ihnen aber einen Link zur Verfügung stellen, bitte melden Sie sich über diesen Link an, und wenn Sie für ein Token berechtigt sind, erhalten Sie es.
Und abgesehen davon können wir Ihnen auch bei der Fehlerbehebung helfen.
Bitte beachten Sie diesen Link, wenn Sie für Token berechtigt sind. Sie erhalten es dann - URL
Das ist das Beste, was ich für Sie tun kann, hoffe Sie verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es Ihnen heute?
Es ist gut zu wissen, dass es Ihnen heute gut geht.
Ich genieße meinen Tag so weit, danke für die Frage.
Ich werde mir gerade die Details für Sie überprüfen und Ihnen entsprechend helfen, indem ich Ihnen Informationen zu Ihrem früheren Fall geben werde.
Geben Sie die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos und Ihre PSN-ID an.
Wie ich sehen kann, wurde Ihre vorherige Fallnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung gesendet und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie nicht die gleiche Fallsnummer erneut verwenden: PHONENUMBER, da dies den Fall aus der Warteschlange zieht und wir ihn erneut für Sie eskalieren müssen.
Ich kann keinen Zeitrahmen im Namen meiner Vorgesetzten festlegen, sonst wäre es eine falsche Zusage.
Wenn Sie mich persönlich fragen, glaube ich, dass Sie bald von unserem Team hören sollten.
Sie können den Status Ihres Falles überprüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den folgenden Link anklicken: URL
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen schönen Tag vor Ihnen, NAME-M!
Hallo, es ist schön, dich kennenzulernen, NAME-M, wie geht es dir?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin sehr gut und danke für die Frage.
Anscheinend haben Sie das Problem der Verbindung mit dem Spiel, die unterbrochen wird.
Richtig?
Als Gamer kann ich mich auf Ihre Worte beziehen.
Die Verbindung trübt nicht nur den Spielspaß, sondern wirft auch unsere Statistiken durcheinander, und ich weiß, dass uns die Statistiken am Herzen liegen.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich überprüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Dies kann ein paar Minuten dauern, ist das in Ordnung für Sie?
Ich habe den Serverstatus der letzten zwei Tage überprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server einwandfrei funktionieren, aber es kam zum Verbindungsabbruch im Spiel.
Offensichtlich gibt es irgendwo einen Fehler, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache der Störung zu finden.
Es ist ein gutes Zeichen, dass wir eine Reihe von Schritten zur Fehlerbehebung haben, die unseren Kunden dabei geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, sodass sie solche Probleme nicht auf lange Sicht bekommen werden. Diese werden Ihnen definitiv auch helfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich würde mich freuen, wenn ich Ihnen sagen könnte, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dieses Problem.
Ich kann damit leben
die Vorfreude auf das neue Spiel, und ich schätze Ihre Geduld dabei.
Ich habe keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es in einer Minute funktionieren sollte.
Bitte schauen Sie jetzt regelmäßig vorbei.
Ich würde gerne
e, um Ihnen mitzuteilen, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dasselbe Problem.
Ich kann mir die Vorfreude, die ihr für das neue Spiel habt, gut vorstellen und ich schätze eure Geduld dabei.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin mir sicher, dass es jede Minute funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es vorerst.
Ich möchte Sie bitten, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir es erhalten können
Für Sie behoben, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Erstattung wünschen.
Ich werde das für Sie tun.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeite. Gib mir nur einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen sagen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden.
Tage
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Oh!
Das klingt sicher ziemlich beunruhigend.
Bitte seien Sie versichert, ich helfe Ihnen gerne dabei, das Konto zu sichern.
Ja!
Seien Sie versichert, dass wir das Konto schützen und Ihnen helfen werden, die Spieler wiederherzustellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich wissen, mit welcher E-Mail-Adresse das Konto erstellt wurde?
Ich muss mich mit meinem leitenden Team beraten.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank!
Ich bitte Sie auch, sich abzumelden, wenn Sie bei PRS-ORG angemeldet sind, damit ich es für Sie schützen kann.
Ich habe Ihr Konto daher jetzt freigeschaltet, da alles im Konto in Ordnung aussieht.
Möchten Sie jetzt die Anmeldungsprüfung zur zusätzlichen Sicherheit aktivieren?
Great!
Gehen Sie dazu zu URL und melden Sie sich an.
Wenn Sie angemeldet sind, klicken Sie in der unteren Ecke des Bildschirms auf Ihre PRS-ORG-ID und dann auf „PRS-ORG-Konto und Rechnung“, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf "Sicherheit" und aktivieren Sie unter "Anmelden" die Option "Aktivieren."
Bitte lassen Sie mich wissen, sobald dies erledigt ist.
Hey, NAME-M!
Wie läuft es?
Ich kann sehen, dass Sie den Spieler für die SBC, die Sie erhalten sollten, nicht erhalten haben, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und den Benutzernamen der Konsole mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das gerade noch einmal mit meinem Team abgeklärt.
Dies ist offensichtlich ein fortlaufendes Problem mit dem Spiel im Moment.
Wie Sie werden auch Hunderttausende von Spielern von der gleichen Situation betroffen sein.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Spielteams daran arbeiten.
Sie arbeiten gerade an einer Lösung.
Es wird nicht lange dauern, bis das geklärt ist.
Sobald dies geschehen ist, wird das nicht nur für dich, sondern für alle betroffenen Spieler gelöst.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen weiterhelfen, was Sie suchen.
Muss noch etwas anderes beachtet werden?
Vielen Dank, dass Sie während des gesamten Chats sehr kooperativ waren!
Glücklicherweise konnte ich helfen!
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und trinken Sie genug!
Das Leben ist kurz, also lächle!
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie bitte die Bedenken näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich freue mich, Ihnen heute behilflich zu sein.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer angegeben haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurückgeben.
Wir erstatten Ihnen den Kaufbetrag dann innerhalb von vier Wochen auf das gleiche Bankkonto, das Sie beim Kauf angegeben haben.
Ich sende das Rücksendeetikett für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Ende des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Es sieht so aus, als wäre die Verbindung zum vorherigen Berater getrennt worden.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Darf ich wissen, worum es geht, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Wie Sie angegeben haben, haben Sie uns kontaktiert, um Ihr PRS-ORG-Konto zu finden, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht mehr erinnern.
Korrekt das?
Es freut mich zu hören, dass es geklärt ist.
Außerdem, kann ich Ihnen heute noch bei etwas helfen?
Wunderbar!
Auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Zögern Sie nicht, uns erneut bezüglich irgendwelcher Probleme zu kontaktieren.
Es ist immer ein Vergnügen, großartigen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Bleiben Sie sicher und spielen Sie weiter mit PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Vielen Dank, dass Sie das Problem bestätigt haben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich meine Hilfe bei Problemen mit dem vorherigen Fall gerne anbiete.
Darf ich mehr darüber erfahren?
Ich kann sehen, dass Sie den Vorbestellungsinhalt für NHL 22 auf PRS-ORG nicht sehen können.
Vielen Dank, dass Sie es mir mitgeteilt haben.
In der Zwischenzeit habe ich mich bei unserem Team nach Ihnen erkundigt.
Unser Team hat die Lösung dieser Probleme und wie sie auf unserem Forum funktionieren, veröffentlicht.
Ich würde Ihnen raten, dort nachzuschauen.
Ich hoffe, dass es Ihnen hilft.
URL
Ich kann verstehen, dass Sie sich Sorgen machen und eine Verbindung mit NHL 22 herstellen.
Wenn wir diese Informationen für das Problem, das Sie haben, erhalten, würde ich gerne helfen, wenn es eine andere Möglichkeit gäbe.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Probleme haben?
Ich hoffe das Gleiche, es war wirklich nett mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie ein Problem beim Spielen sehen, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Information.
Ab wann hatten Sie dieses Problem?
Achten Sie darauf, Marketing-E-Mails zu aktivieren.
Dazu gehen Sie zu "URL &gt; E-Mail-Voreinstellungen."
Hier aktiviert ihr Marketing-E-Mails und auch E-Mails für das PRS-ORG.
möglicherweise müssen Sie eine Weile warten, da das Synchronisieren eine Weile dauern kann. Sobald dies erledigt ist, sollte die Option für sie angezeigt werden und dann können sie PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Großartig!
Warten Sie jetzt 24 Stunden, Sie erhalten die 10% Rabatt Option und wenn Sie ein Problem haben kontaktieren Sie uns zurück, ich werde Ihren Fall als Spieler warten lassen.
Außerdem, kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September heruntergeladen werden, um PRS-ORG zu spielen
teilnehmer.
Es scheint, dass Sie sich auf das PRS-ORG sehr freuen und zu den wenigen Glücklichen und treuen Spielern gehören, die ab dem 22. September den Vorzugseintrag erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. September spielbar ist. Es gibt keine spezifische Uhrzeit, die angegeben werden kann. Denn das Hochladen des Spiels auf den Server ist eine große Aufgabe und PRS-ORG gibt keine exakte Angabe darüber, wann das Spiel zum Download verfügbar sein wird.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so frühzeitig wie möglich zu veröffentlichen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf. Sie können das Spiel ab dem 27. September spielen. Wenn Sie das EPRS-ORG haben, können Sie das Spiel ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe Ihre Vorfreude, ich fühle das Gleiche für das Spiel.
Es wird so früh wie möglich zur Verfügung stehen.
Ich selbst warte auf die Veröffentlichung des Spiels.
Schön Sie kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, dass ich Ihnen bei Problemen beim Zugriff auf PRS-ORG gerne helfe.
Darf ich fragen, ob Sie sehen konnten, ob auf dem Konto ein Erweiterungspaket verfügbar ist?
Sie können also nicht auf das Spiel zugreifen und es installieren?
Bitte versuchen Sie, den Cache und die Daten des Spiels zu löschen. Ich hoffe, dies hilft.
Für weitere Einzelheiten und Schritte können Sie diesen Link besuchen: URL.
Perfekt!
Diese Schritte sollten helfen.
Wenn Sie während des Spiels ein Problem feststellen, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Für Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, mein Freund!
Hallo NAME-F, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Information.
Wie ich verstehe, möchten Sie das Verknüpfung Ihres PRS-ORG-Kontos mit dem PRS-ORG-Konto Ihres Ex-Freundes aufheben.
Ist das richtig?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde versuchen, Ihnen mit Informationen zu diesem Thema zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie hier Hilfe mit Ihrem PRS-ORG-Konto benötigen, da Ihr PRS-ORG mit dem PRS-ORG-Konto von jemand anderem verbunden ist.
Wir sind von PRS-ORG Help und bieten Hilfe bei PRS-ORG-Konten an. Wenn Sie also Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind, können Sie uns bitte darum beauftragen, alle PRS-ORG zu trennen, was wir tun können. Hier besitzen Sie das PRS-ORG-Konto und nicht das PRS-ORG-Konto.
Ich hoffe, dass Sie meinen Punkt verstehen.
In diesem Fall wenden Sie sich an den PRS-ORG-Support und melden Sie, dass Ihr PRS-ORG-Konto gehackt wurde und mit einem PRS-ORG-Konto verbunden wurde.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite überprüfen und schützen.
Ja, wenn Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie können sie über den Link erreichen: URL
Sicherlich werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich kann verstehen, dass Sie die 4600 PRS-ORG nicht erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die bei Ihrem PRS-ORG-Konto registriert ist?
Vielen Dank für die E-Mail.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten, wenn PRS-ORG am 27. September veröffentlicht wird.
Sie erhalten es einige Zeit nach der Veröffentlichung.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht auf dem Markt.
Ich würde Sie bitten, das Spiel herauszubringen.
Bis jetzt war es nur der frühe Zugang.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Wie ich verstehe, haben Sie das PRS-ORG abgeschlossen und haben die Belohnung dafür nicht erhalten, stimmt das?
Darf ich fragen, wann die SBC abgeschlossen wurde?
Danke
Danke für die Bestätigung.
Bitte warten Sie 24 Stunden, bevor Sie erneut versuchen, auf Ihr Konto zuzugreifen.
Aufgrund technischer Störungen kann dies jedoch einige Zeit in Anspruch nehmen.
Ich werde diesen Fall nur für den Fall offen lassen.
Um Ihnen weitere Ärger zu ersparen, werde ich eine beschreibende Notiz zu Ihrem Fall hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden fortbesteht, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung und geben Sie den Fall an: PHONENUMBER, an den nächsten Berater weiter, der Ihnen die Mühe ersparen wird, dieses Problem erneut zu erklären.
Ja, Sie erhalten die Packungen in 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie ich verstehe, sind Sie nicht in der Lage PRS-ORG, richtig?
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Kann ich erfahren, ob das Spiel abstürzt?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch eine Fehlermeldung?
Okay.
Bitte löschen Sie den Cache auf der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei Balken in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App aus.
Scrollen Sie zum Abschnitt "Hilfe."
Klicken Sie auf "App-Wiederherstellung."
Wählen Sie "Caches leeren."
Gern geschehen.
Können Sie das Spiel jetzt starten?
