Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal dit onderzoeken en laten oplossen.
Mag ik alstublieft je e-mailadres en PSN gebruikersnaam die aan je PRS-ORG account zijn gekoppeld?
Bedankt.
Ik raad je ook aan om je e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel uw wachtwoord opnieuw in en gebruik daarvoor alle beveiligingsfuncties die uw e-mailprovider aanbiedt.
Nu kunnen we uw PRS-ORG-Account opnieuw beveiligen.
Ik heb hiervoor een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp Controleer het eigendom van uw PRS-ORG-Account in uw Postvak of map Spam.
Hallo, ik help u graag verder.
Kunt u om veiligheidsredenen de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-boeken/audioboeken in uw account bevestigen?
Bedankt.
Als u geen toegang meer heeft tot dit e-mailadres, bied ik u de mogelijkheid om een nieuw account aan te maken met een nieuw e-mailadres.
Dan kan ik de bibliotheek overzetten naar het nieuwe account
Bedankt, heeft u al een account aangemaakt met deze e-mail?
Geen zorgen, ik zal u helpen bij het overzetten van de oude bibliotheek naar het nieuwe account.
Maar eerst, maak alstublieft het nieuwe account aan.
Je kunt dit doen in een nieuw tabblad als je gebruik maakt van een computer, ga dan naar URL
Laat me weten als je klaar bent
Neem uw tijd
Maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij begeleiden.
Als u zich in URL bevindt.
Zoek in de rechterbovenhoek naar een optie
Mijn account of inloggen
Ziet u een van deze opties?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik zal uw account beoordelen, een ogenblik geduld alstublieft
Bedankt voor het wachten. Ik heb uw account gecontroleerd. Het spijt me echt dat u dit probleem ondervindt met uw laatste aankoop. Ik wil u graag helpen. Ik zie dat de transactie niet is gelukt, maar als het geld van uw rekening is afgeschreven, moet u mij het omschrijvingsnummer geven dat op uw bankafschrift staat. Op die manier kan ik het e-book handmatig aan uw account toevoegen.
Bedankt, ik zal het bevestigen.
Bedankt voor het wachten, ik heb het e-book handmatig aan uw account toegevoegd. Kunt u alstublieft uw apparaat synchroniseren en me laten weten of u het e-book nu kunt zien?
Geweldig!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt.
Goedendag, ik help u graag verder.
Een ogenblik alstublieft terwijl ik uw account verifieer.
Bedankt voor het wachten. Wat uw vraag betreft, maakt u zich geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik weten wat het apparaat is dat u wilt gebruiken om het luisterboek te beluisteren?
Ik begrijp het, laat me u uitleggen: de bestanden die u koopt in PRS-ORG worden beschermd door PRS-ORG, dit betekent dat ze alleen kunnen worden gedownload en beluisterd op de PRS-ORG-app.
Audiolivre kunnen alleen op een mobiel apparaat worden afgespeeld: smartphone of tablet.
Als je wilt weten hoe je de PRS-ORG-app kunt downloaden, kan ik je begeleiden
Als u een terugbetaling verkiest kan ik de aanvraag sturen
Ik begrijp het volledig, mijn excuses voor het ongemak.
Een ogenblik alstublieft
Een ogenblik alstublieft
Bedankt voor uw geduld. Het terugbetalingsverzoek is verzonden. U ontvangt een bevestigingsmail wanneer de terugbetaling is voltooid.
Uw referentienummer voor dit proces is #PHONENUMBER
Hebt u een vraag?
Natuurlijk begrijp ik het, ik zal uw opmerkingen sturen naar ons team, zodat ze de informatie op de website kunnen verbeteren
Bedankt, laat me uw account en de vorige chat controleren.
Een ogenblik geduld alsjeblieft.
Bedankt voor het wachten NAME-M.
Van welk apparaat maakt u de aankoop en welke foutmelding krijgt u te zien?
Oké, NAME-M, probeer nu uw betalingsgegevens op de pagina van uw account op de PRS-ORG-website te verwijderen en opnieuw toe te voegen.
Probeer na het opslaan van de aankoop de aankoop te doen via de website of uw e-reader.
Wanneer u ervoor kiest om opnieuw te proberen met de lezer, moet u de PRS-ORG eerst synchroniseren om de wijzigingen aan uw factuurgegevens toe te passen.
Ja, dat kan.
Tik in het hoofdscherm van uw PRS-ORG-lezer op het synchronisatiepictogram nadat u uw betalingsgegevens opnieuw hebt toegevoegd en opgeslagen.
Neem alsnog contact met ons op als u nog hulp nodig heeft.
bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Fijne avond.
Heel erg bedankt voor de informatie!
Ik zal je zeker helpen om toegang te krijgen tot je account
Kunt u me laten weten of u een foutmelding krijgt wanneer u probeert in te loggen?
Ik heb net uw interactie bekeken, aanvankelijk was er een typefout, toen werden de e-books naar het juiste account verplaatst
De foutmelding die u ziet, heeft te maken met de geselecteerde inlogoptie. Maar maakt u zich geen zorgen, we kunnen dit oplossen
Dat is correct, maar u moet URL selecteren als u zich wilt aanmelden
Elk account heeft een andere inlogoptie, zoals PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG en dergelijke
In dit geval wordt de URL-optie aan uw account gekoppeld
Laat het me weten als u een probleem ondervindt. We zijn hier voor u
De optie 'Wachtwoord opnieuw instellen' verschijnt niet, omdat het account PRS-ORG-referenties heeft die eraan zijn gekoppeld
Gelieve meer inlogmogelijkheden te selecteren om de URL-optie te zien
en PRS-ORG moet in de lijst verschijnen
Bedankt voor de bevestiging!
Ik kan wachten tot u probeert toegang te krijgen tot uw e-books
Ik wil er echt voor zorgen dat u toegang heeft tot uw titels en dat u een fijne ervaring heeft
Fijne dag nog!
Laat het me weten als u nog iets anders nodig heeft
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik bied mijn excuses aan als u dit probleem ondervindt.
Wees gerust, ik zal u hierbij helpen.
Wilt u mij een momentje toestaan om uw account te openen en te verifiëren?
Dit doen we door het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u heeft gekocht te verstrekken.
Hartelijk dank en onze excuses voor het ongemak.
Heel erg bedankt voor het verifiëren van uw account.
Helaas is het niet mogelijk om uw abonnementenboeken aan uw zakboek toe te voegen.
Het is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-apparaat en PRS-ORG-app.
Bedankt
Het spijt me echt, maar u kunt uw abonnementenboeken niet toevoegen aan uw pocketboek.
Het is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-apparaat en de PRS-ORG-app.
Omdat abonnementenboeken niet permanent bezit kunnen zijn.
Daarom kunt u ze niet opslaan of toevoegen aan een ander platform of account dat geen PRS-ORG is.
Heel erg bedankt en mijn excuses voor het ongemak.
Oh, mijn excuses hiervoor.
Volgens ons abonnementenbeleid verliest u deze boeken nadat u uw abonnement hebt opgezegd.
Daarom is het ook niet toegestaan om uw Boeken die deel uitmaken van uw Abonnement te downloaden of naar een ander platform of account over te zetten.
U kunt ze alleen op uw PRS-ORG-account bekijken met uw PRS-ORG-apparaten en PRS-ORG-app.
Ik bied mijn excuses aan voor dit ongemak.
Hartelijk dank.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten geduld alsjeblieft, terwijl ik uw account opzoek.
Kunt u ondertussen meer gedetailleerde informatie geven over het probleem bij het openen van een e-book in uw PRS-ORG-app?
Heel erg bedankt voor de informatie!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd en ik zie dat het e-book daar wordt getoond.
Gebeurt dit alleen met dit e-book in uw PRS-ORG app?
Gebruikt u de PRS-ORG-app op een PRS-ORG-apparaat of een PRS-ORG-apparaat?
Bedankt
Zou u, sinds het probleem met dit e-book is begonnen, hebben geprobeerd de download van het e-book te verwijderen en vervolgens te proberen het opnieuw te downloaden?
Als u het niet hebt geprobeerd kunt u dit doen door het e-book in de app aan te klikken en vast te houden en vervolgens op 'Verwijderen' te drukken.
Daarna ziet u 2-opties, maar u moet op de knop "Download verwijderen" klikken.
Zodra u dat heeft gedaan, wordt het e-book bedekt met een pijl pictogram en u moet op het omslag tikken om het e-book opnieuw te downloaden.
Dat is geweldig!
Ik ben erg blij dat het nu werkt en ik wens u veel leesplezier!
En graag gedaan, het is mij een genoegen om u te helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
In aanvulling op uw verzoek, wil ik u een promotiecode geven voor 30% korting op uw volgende aankoop van een e-book.
De promotiecode geldt voor geselecteerde titels en ik zal deze per e-mail sturen, samen met instructies om deze te gebruiken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt, NAME-M!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo,
Het is een genoegen, u te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat u het goed maakt vandaag?
Met wat kan ik u vandaag helpen?
Ah!
Dat kan vervelend zijn.
U hoeft zich geen zorgen te maken, we zullen ons best doen om u te helpen met de ban die is opgelegd aan uw account.
Voordat je verder gaat.
Ik zou u willen meedelen dat deze chat wordt vertaald, dus er kan een vertraging optreden in het antwoord of de communicatie.
Maar ik zal mijn best doen om deze conversatie zo soepel en nuttig mogelijk te maken.
Geef alsjeblieft de e-mail-ID op die aan uw account is gekoppeld.
Om u verder te helpen moet ik uw account verifiëren.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met de onderwerpregel Controleer het eigendom van uw PRS-ORG.
Account in uw Postvak of SPAM-inbox.
Ik heb de 6-cijferige code nodig om het eigendom hier te verifiëren.
(bewerkt)
Voer alsjeblieft eerst de verificatiecode in om uw account te verifiëren.
Op uw reactie wachten
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en u helpen om in te loggen op uw account.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer dit alstublieft.
Het e-mailbericht heeft als onderwerp 'Verifieer het bezit van uw PRS-ORG-account' en is mogelijk terechtgekomen in uw postvak of spam-inbox.
Plakt u deze code in deze chat, dan kan ik u beter helpen.
Bedankt.
Heeft u het wachtwoord voor uw account al opnieuw ingesteld?
U kunt nu inloggen op uw account.
De activatie van de inlogverificatie is de beste optie om uw account veilig te houden, dus ik raad u aan om die te gebruiken.
URL
Ik raad u ook aan om ervoor te zorgen dat uw e-mailadres veilig is.
Dit doet u door uw e-mailwachtwoord te resetten en alle beveiligingsfuncties in te stellen die uw e-mailprovider aanbiedt.'
Voer in plaats van "Stel uw e-mailwachtwoord opnieuw in zodat deze ook beveiligd is en zorg ervoor dat u ook uw gekoppelde account (platformaccounts) opnieuw beveiligt."
U kunt dat later doen en als u op de pc speelt, uitvoeren op uw pc.
Kunt u controleren of u zich nu kunt aanmelden bij uw account?
Oké.
Controleert u de PRS-ORG app?
Je kunt het spel bekijken in de PRS-ORG app.
Perfect!
Het was een genoegen met u te praten.
Wees voorzichtig en een fijne dag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M
Goed om je hier te hebben, ik hoop dat je een prettige dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van uw vraag, aangezien u problemen ondervindt bij het openen van PRS-ORG
Ik zal kijken naar mogelijke manieren waarop ik u kan helpen.
Ik moet u wel meegeven dat u geen PRS-ORG-app nodig heeft, u kunt het spel rechtstreeks downloaden uit de PRS-ORG Store en spelen nadat u het PRS-ORG-abonnement hebt gekocht.
De gratis 10-dagen proefperiode met PRS-ORG vereist geen PRS-ORG-app.
U kunt PRS-ORG rechtstreeks downloaden uit de PRS-ORG-winkel.
Geeft u me alsjeblieft een paar minuten de tijd om een korting van 10% te regelen voor PRS-ORG.
Neem contact op met de PS-ondersteuning voor 10% korting op PRS-ORG, zij kunnen u waarschijnlijk helpen.
Ja, u kunt de gratis proefperiode gewoon downloaden en spelen.
Daarnaast deel ik de link voor PRS-ORG ondersteuning.
URL
Kan ik u, afgezien hiervan, nog ergens anders mee helpen?
Ik wens u een fijne dag/nacht.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Het was een genoegen contact met u te hebben.
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van het probleem met mij.
Dus u wordt geconfronteerd met een probleem bij het wijzigen van uw geboortedatum.
Klopt dat?
Ik zal de beste oplossing zien die we kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account' en u hebt het mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Gelieve deze code terug te delen op het chatbericht.
Bedankt.
Ik heb uw geboortedatum gewijzigd.
Als u het in de toekomst wilt wijzigen, kunt u deze link volgen.
URL
Ik hoop dat ik uw verwachtingen waarmaak en dat ik u een beetje opbeur.
Kan ik u verder op de chat nog ergens mee helpen?
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Graag gedaan, fijn om met u te praten.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Fijne dag nog!
Hallo NAME-M
. Het is een genoegen, je te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat u het goed maakt vandaag?
Met wat kan ik u vandaag helpen?
Zeker, ik begrijp het probleem dat je doormaakt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met de transfermarkt.
Mag ik weten of u een ban of opschorting op PRS-ORG had?
Dank u wel.
Ik heb het gecontroleerd en ik zie dat uw Transfermarkt-account in de vorige titel geblokkeerd werd wegens een overtreding.
Dus daarom heb je de toegang niet verdiend.
Maar maakt u zich geen zorgen.
Je kunt de toegang zeker verdienen na het spelen van PRS-ORG-wedstrijden.
Je vindt hier alle info over de vroege toegang: URL
Ik zou u vragen om alsjeblieft de link te bekijken die ik zojuist naar u heb gestuurd.
De details over hoe je toegang krijgt tot de Transfermarkt staan daarin.
Ik zou u de toegang hebben verleend, maar geloof me, zaken zijn niet in onze hand als het gaat om de Transfermarkt.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het boek dat u hebt gekocht, wordt niet in uw bibliotheek weergegeven, correct?
Ik begrijp het.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Wat is de betaalmethode die u heeft gebruikt voor deze transactie?
Heel erg bedankt.
Kunt u mij meegeven,
nummer dat je kunt zien in je PRS-ORG-bon, alstublieft?
Uitstekend!
Heel erg bedankt voor uw hulp, ik waardeer het.
Ik heb uw informatie kunnen verifiëren en heb het boek in uw bibliotheek vrijgegeven.
Kunt u op uw apparaat synchroniseren en met mij bevestigen dat u het heeft ontvangen?
Dit is een groot genoegen voor mij!
Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
Graag gedaan!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt!
Hoi NAME-F,
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik moet u mededelen dat onze apparaten geen ondersteuning bieden voor applicaties. Daarom vindt u de app niet op uw PRS-ORG
PRS-ORG is onze partner, als u aankopen doet op hun website, worden de boeken in uw bibliotheek weergegeven zolang u uw account aan uw apparaat hebt gekoppeld
Ik zal u laten zien hoe
Een ogenblikje terwijl ik uw account controleer
uw e-books op uw apparaat
in het account dat u mij geeft, zie ik dat ik nog geen aankopen heb gedaan
Welk account gebruikt u om uw aankoop te doen?
Ik kan u verzekeren dat het niet hetzelfde is als in deze chat, omdat ik uw gekochte boek niet kan zien.
U moet hetzelfde e-mailadres gebruiken
Geef me een minuutje.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat u het goed maakt.
Geef me een moment om uw account te openen en het te verifiëren.
Dit doen we door het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u heeft gekocht te verzamelen.
Hallo NAME-F, een fijne dag voor u.
Kunnen we de laatste softwareversie van uw apparaat controleren?
Als u een e-mail hebt ontvangen om uw e-reader te actualiseren tegen 25 mei 20233, volg dan de stappen in dit artikel.
(URL) Uw e-reader moet versienummer 4.35 of hoger hebben.
Bij het controleren blijkt dat u al over een bijgewerkte versie beschikt.
Heeft u geprobeerd een handmatige reset uit te voeren?
Als dat nog niet het geval is, raadpleeg dan deze handleiding voor een snelle gids over hoe je dat kunt doen:
Handmatig uw PRS-ORG resetten (URL)
Het spijt me te horen, mag ik weten wanneer en waar het apparaat is gekocht?
Wij hebben onlangs uw verzoek om hulp ontvangen met betrekking tot een probleem met onze dienst, en het is voor ons erg belangrijk om te weten of de verstrekte stappen nuttig waren bij uw aanvraag of dat u nog verdere hulp nodig heeft bij het oplossen van het probleem.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Fijn om je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F.
Ik heb uw account kunnen vinden.
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt tussen uw e-reader en computer.
Weet u welk PRS-ORG model u heeft?
Heel erg bedankt.
Gebruikt u een PRS-ORG-computer of een PRS-ORG?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Het spijt me heel erg dat geen van deze stappen heeft geholpen bij het oplossen van het probleem.
Omdat u al een aantal stappen hebt geprobeerd, kunnen we nog een paar stappen proberen, namelijk het resetten van de fabrieksinstellingen en vervolgens proberen de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen om te zien of dit het probleem kan verhelpen.
Als u de garantie echter wilt valideren, kunt u dit zonder problemen doen, omdat ik kan zien dat de e-reader nog steeds onder de garantie valt.
Neem contact op met PRS-ORG-ondersteuning zodat zij de garantie van uw PRS-ORG kunnen valideren.
Wilt u deze andere stappen proberen of wilt u graag contact opnemen met PRS-ORG?
Ik begrijp het en het spijt me dat u deze situatie ervaart met uw apparaat.
U kunt proberen de stappen te volgen om de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen om te zien of dit het probleem kan oplossen.
Als dat niet het geval is, kunt u contact opnemen met PRS-ORG om de garantie van uw apparaat te valideren, zodat ze een vervanging kunnen uitvoeren.
U kunt de stappen vinden om de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen vanaf hier:
Maakt u zich geen zorgen, NAME-F!
Het spijt me heel erg, maar het is ook niet mogelijk om de e-reader op deze stappen aan te sluiten.
Ik hoop echt dat u zo snel mogelijk uw vervangende e-reader kunt ontvangen en als u in de toekomst iets nodig heeft, neem dan gerust contact met ons op, dan helpen we u graag verder!
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen, NAME-F?
Graag gedaan, NAME-F!
Het is ons een genoegen u te helpen.
Ik wens u ook een fijne dag toe!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Waar kan ik u mee helpen?
Heel erg bedankt!
Er is meestal geen exacte maximumaantal e-books dat u op de e-reader van PRS-ORG kunt opslaan, dus u kunt alle e-books opslaan die uw e-readers opslag kan bevatten.
Ik weet dat het zelfs mogelijk is om rond de 800 e-books tegelijk op de PRS-ORG e-reader te downloaden of misschien een beetje meer.
Als u echter e-books niet langer in uw PRS-ORG wilt bewaren, kunt u deze archiveren, zodat ze niet meer in uw PRS-ORG verschijnen.
Dit verwijdert de e-books niet, maar verbergt ze in plaats daarvan.
Oh, ik snap het.
In dat geval zou het hetzelfde zijn, er zou geen geschatte bedragslimiet voor e-books zijn, maar afhankelijk van de grootte van elk e-book en de opslagruimte op uw apparaat zou u veel e-books kunnen opslaan of de e-books die u nog niet hebt gelezen of die u al hebt uitgelezen, kunt u archiveren.
De e-books die naar het archief zijn verplaatst, verschijnen echter niet meer in de PRS-ORG-app, tenzij u ze uit het archief verplaatst van onze PRS-ORG-website.
In de PRS-ORG-app zijn alleen de e-boeken te zien die niet zijn opgeslagen in uw account.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u hierbij heb kunnen helpen!
En heel erg bedankt, ik wens u ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Kunt u mij alstublieft een paar minuten de tijd geven om uw account te vinden.
In de tussentijd kunt u mij alsjeblieft meer informatie geven over uw verzoek.
Bedankt voor alle informatie!
Maakt u zich geen zorgen, ik heb het account gecontroleerd en ik zie de code die de agent u de laatste keer heeft gegeven voor een korting van 30%.
Ik zie dat de totale aankoopprijs 92,28 € bedraagt, dus als ik de korting van 30% toepas, krijg ik het bedrag van 27,68 € terug.
Is dit goed voor u?
Graag gedaan!
Het is ons een genoegen om u te helpen en de terugbetaling te doen.
Kan je bevestiging geven dat je met de andere agent heeft afgesproken om de terugbetaling te ontvangen als winkeltegoed voor je PRS-ORG-account of rechtstreeks op je betaalmethode?
De terugbetaling in de vorm van winkeltegoed wordt onmiddellijk in uw account weergegeven, maar de terugbetaling op uw betaalmethode duurt 3 tot 5 werkdagen.
Dat klopt!
Ik zal dit ticket doorsturen naar onze afdeling die zich bezighoudt met terugbetalingen, zodat zij de terugbetaling aan uw betaalmethode kunnen verwerken. Zodra de terugbetaling is verwerkt, sturen zij u een bevestigingsmail.
Ondertussen ontvangt u een e-mail met de transcriptie van deze interactie, waarin wordt bevestigd dat de gedeeltelijke terugbetaling wordt verwerkt en het referentienummer #PHONENUMBER is
Ik heb ook gecontroleerd wat het probleem met de code kon zijn en het is mogelijk dat niet alle e-books die u hebt gekocht in een lijst van geselecteerde e-books voor een promocodestonden.
We kunnen de korting geven, maar als dit de oorzaak van het probleem is, raad ik u aan ervoor te zorgen dat de e-boeken staan in de lijst met geselecteerde e-boeken om de code te gebruiken.
Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen?
Heel erg bedankt, het is een genoegen om u te helpen!
Ik wens u ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder
Ik wil u eraan herinneren dat u maar tot 15 boeken kunt downloaden met uw PRS-ORG-abonnement.
Ziet u dat er nu 34 staan op uw account
Ik wil je nog iets vragen.
Op welk apparaat leest u uw boeken?
Probeer dit met uw PRS-ORG-editie 2:
Ga naar uw startscherm.
Tik op het pictogram 'Meer' onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op Apparaatinformatie.
Tik naast 'Uw PRS-ORG-account herstellen' op 'Herstellen'.
Tik op Herstellen.
Zorg ervoor dat u het @URL e-mailadres gebruikt
Meld u in dat geval af/aan op uw account op PRS-ORG
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram Meer onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op 'Account' en meld u af
Ik wil u eraan herinneren dat niet alle boeken deel uitmaken van het leesabonnement van PRS-ORG.
Ik ben bang dat als er na dit proces geen goede resultaten zijn, er niets te doen is dan gewoon dit melden en uw ticket naar een andere afdeling overdragen
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u het goed maakt, vertel me alsjeblieft hoe ik u vandaag kan helpen?
Hallo NAME-F
! Fijn u te spreken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Aangezien ik hier ben om u te helpen, hoeft u zich geen zorgen te maken.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met de verloren voortgang in The PRS-ORG.
Een ogenblik geduld alstublieft.
Probeer het volgende: start een nieuwe game, gooi een sim in om het op een lot te gooien (we zijn op zoek naar de URL-bestand), sla het spel op en sluit het, ga naar het nieuwe opgeslagen spel, kopieer de URL-bestand en plak deze in het spel opslaan bestand dat het mist, start vervolgens uw launcher, u zou hopelijk uw savegame zien die we proberen te herstellen (u ziet mogelijk het blauwe vierkant met een omrand huis) speel het een keer, speel een paar minuten, gebruik de opslaan als optie, nieuwe naam en sla vervolgens op en sluit het spel opnieuw en u zou nu de gebruikelijke beelden van uw game moeten zien.
Kijk op de forum URL
Ja, gelieve te verwijzen naar de link die ik heb gedeeld.
Het bevat stappen die veel spelers hebben geholpen die met een vergelijkbaar probleem te maken hadden.
Ik hoop dat het u zal helpen.
Graag gedaan!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik al een tijdje niks van je heb gehoord, ga ik ervan uit dat je niet achter je toetsenbord zit.
Neem gerust contact met ons op als verdere hulp nodig is.
Wanneer we even geen reactie van u ontvangen, wordt de chat automatisch verbroken.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als u hulp nodig heeft.
Blijf blij!
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zijn we verbonden?
Uiteraard.
Ik zie dat u contact met ons hebt opgenomen over het inlogprobleem.
Maakt u zich geen zorgen, ik begrijp uw bezorgdheid en ik zal proberen u te helpen in dit geval.
Kunt u mij helpen met het e-mailadres en gebruikersnaam van uw PRS-ORG-Account?
Zoals ik kan nagaan, het PRS-ORG-Account waarmee uw EMAIL
is verbonden met is uitgeschakeld, waardoor u geen toegang hebt tot het account.
Het enige wat u hoeft te doen is het uitgeschakelde account herstellen door in te loggen op en een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord te sturen naar het geregistreerde e-mailadres bij dat account. Zorg er echter voor dat het e-mailadres vrij is waarop uw PRS-ORG-account bestond en niet is gekoppeld aan een PRS-ORG-Account.
Ik zou ook graag willen delen dat u, als u uw uitgeschakelde account wilt herstellen, het wachtwoord voor het account kunt opnieuw instellen om er weer bij te komen via de volgende link.
URL
Het is allemaal mijn genoegen, ik waardeer uw begrip hier enorm.
Bedankt voor uw vriendelijkheid
Voordat ik deze chat afsluit, vraag ik u om goed voor uzelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Fijne dag nog.
Hey NAME-M
Ik hoop dat u het goed maakt, hoe kan ik u helpen?
Oh, het spijt me dat te horen.
Laat me de relevante informatie daarover met u delen.
Ik wil je graag informeren dat we geen tools hebben om statistieken of wedstrijden terug te draaien die in je account zijn opgeslagen. Deze zijn namelijk gesynchroniseerd op de servers en er is niets handmatig mogelijk om de gegevens die op de servers zijn opgeslagen te veranderen of om enige vorm van toestemming te verstrekken.
Wij kunnen nergens op onze kant van de lijn controleren wat er precies is gebeurd.
En het spel vraagt om bevestiging wanneer je een speler kiest.
Op de kaart staat ook de naam van de spelers.
Wanneer je een speler ziet kiezen, zie je foto's, namen en details van de spelers. De speler moet een speler kiezen uit deze spelers en daarom wordt het ook wel speler kiezen genoemd.
Wij kunnen helaas niet op het beeld vertrouwen.
Omdat het spel de items toekent die zijn geselecteerd.
En we kunnen niet nagaan wat er precies is gebeurd.
Helaas kunnen we dit niet veranderen.
Ik begrijp het, maar we hebben geen meldingen ontvangen van spelers die met dit probleem worden geconfronteerd.
Als je een speler selecteert, wordt je gevraagd of je deze wilt behouden.
Daar moet je 'Ja' of 'Nee' selecteren, zodat alles systematisch in het spel aanwezig is.
Tenzij u niet ja drukt, krijgt u de speler niet.
En terwijl je Yes of no selecteert, zie je ook welke speler je bevestigt te ontvangen.
Als u vindt dat het probleem in het spel zit, kunnen we het enkel als bug melden.
Daar kunnen we niks aan veranderen.
Ik kan het melden als bug als u wilt.
Onze ontwikkelaars onderzoeken de bugs wanneer deze aan het licht komen.
Het Studio-team zal dit gebruiken bij de ontwikkeling van het spel.
Maar daar kon men niks mee doen op uw account.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Geef me een moment om het account te verifiëren.
Bedankt voor het wachten.
ik heb uw laatste communicatie nagelezen
kunt u inloggen op uw account met de inlogoptie "PRS-ORG"?
bedankt voor de details
ik heb uw account bekeken
Dit account is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-profiel
Hebt u een abonnement bij PRS-ORG?
Ik ga door met jullie
Ik ben het aankoopverleden aan het controleren
In dit geval is het abonnement op dit moment niet actief
Dit om uw betalingsgegevens te kunnen bijwerken
om ervoor te zorgen dat alle informatie klopt
en u kunt zich opnieuw abonneren op de PRS-ORG-abonnementen
en verleng uw abonnement
Ja alstublieft
U kunt zich hier inschrijven:
Voor uw informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd op die e-mail antwoorden en kunnen we u verder helpen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten de tijd krijgen om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Ik heb de situatie met uw account gecontroleerd en het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat u me noemde, in behandeling bleef bij de betaalmethode, wat waarschijnlijk de kosten veroorzaakte die u ontving zonder het e-book.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Als u de afschrijving voor het e-book op uw bankafschrift kunt zien, gaat u naar de details van de afschrijving en geeft u het volgende nummer aan:
Met dat nummer kunnen we het e-book meteen aan uw account toevoegen!
Heel erg bedankt!
Ja, dit is precies het aantal dat we nodig hebben.
Ik heb het alleen gebruikt om uw aankoop in onze administratie te valideren en ik heb het e-book aan uw PRS-ORG-account toegevoegd!
Help me alstublieft om de PRS-ORG-app of PRS-ORG-e-reader te synchroniseren en laat me weten of je daar de e-bookdownload kunt zien.
Perfect!
En graag gedaan, het is een genoegen om u te helpen en ik wens u veel plezier met het e-book!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Het spijt me te moeten horen dat u was afgesloten, ik heb het gecontroleerd maar ik kan niet veel informatie vinden over uw vorige interactie.
Wat had u net gezegd?
Hartelijk dank, NAME-F.
Ik controleer deze 2 e-mails op het moment, maar weet u of deze e-mails op dit moment worden geassocieerd met aparte PRS-ORG-accounts?
Oh, ik begrijp het.
Heel erg bedankt!
Ik kon alleen een account vinden met behulp van het e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld.
De andere die u in de e-reader hebt, is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-account.
U hebt tot nu toe maar één PRS-ORG e-book gekocht?
Heel erg bedankt NAME-F.
Om uw huidige e-mailadres in de e-reader te hebben, moet u zich gewoon afmelden bij uw PRS-ORG-account in de e-reader en vervolgens aanmelden met uw caiway e-mailadres. Op die manier wordt alles bijgewerkt.
Op dit account zie ik echter alleen een e-book van PRS-ORG en er is nog geen gekoppelde inlogoptie voor PRS-ORG.
Het PRS-ORG-account dat u heeft gebruikt om uw aankoop te doen, is gekoppeld aan hetzelfde e-mailadres?
Ja, dat is correct!
Vervolgens moet u inloggen met behulp van het andere e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld.
Maakt u zich geen zorgen!
Over het algemeen zou de autorisatie bij PRS-ORG behouden moeten blijven, maar ik vrees dat het mogelijk is dat de autorisatie kwijtraakt en dat het dan nodig is om opnieuw te autoriseren via PRS-ORG.
Wat Pocket betreft, het is ook mogelijk dat u opnieuw moet inloggen op uw account.
Als u zich afmeldt bij uw PRS-ORG-account, moet u de stappen op het scherm volgen om de installatie te voltooien, maar ik kan u door dat proces leiden.
En als laatste is het mogelijk dat de e-books die u in de e-reader heeft en afkomstig zijn van een externe bron, nog in de e-reader zijn opgeslagen.
Als de e-boeken zijn gekocht bij PRS-ORG, kan dat de oorzaak zijn: het kan namelijk betekenen dat deze e-boeken aan een ander PRS-ORG-account zijn gekoppeld.
Hoi NAME-F,
Hoe gaat het?
Weet u nog of de e-books die u in de e-reader heeft, zijn overgezet met PRS-ORG of zijn gekocht bij PRS-ORG?
Hallo daar, NAME-F!
Onze oprechte excuses hiervoor.
kunt u ons alstublieft uw e-mailadres geven zodat we dit kunnen controleren?
Bedankt voor het opgeven van uw emailadres, NAME-F!
We konden echter geen spoor van deze aankoop vinden.
Maar maakt u zich geen zorgen, we zullen het voor u volgen, zodat we het op het juiste account kunnen toevoegen.
Heeft u een bevestigingsmail met het ontvangstnummer ontvangen?
Gelieve deze hier in te vullen indien van toepassing.
Dit helpt ons om de aankoop bij te houden
Bedankt daarvoor, NAME-F!
Kunt u ons alstublieft de titel van de boeken die u mist, met diens auteur, verstrekken?
Bedankt.
Bij controle van het opgegeven e-mailadres kunnen we de aankoop niet vinden.
Krijgt u een bevestigingsmail over deze aankoop en ook als u een ontvangstbewijsnummer hebt?
Ja, we kunnen de boeken niet zien die op uw account staan. Om het boek dat u hebt gekocht te vinden, dient u de onderstaande informatie in te vullen.
• Datum waarop u werd aangeklaagd:
• Bedrag 127.0.0.0
• Postcode (Die vermeld op het rekeningafschrift van de factuur):
• Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
• Naam van de kredietkaarthouder:
• Vermeld het PRS-ORG-nummer als het kopie van een bon van PRS-ORG is:
Bedankt NAME-N dat u contact met ons hebt opgenomen, ik help u graag verder.
Ik zal uw informatie even controleren
Bedankt voor het wachten, kunt u mij alstublieft uw omschrijvingsnummer geven?
PRS-ORG, bent u nog steeds bij me?
Oh ok, maak je geen zorgen, ik zal wachten. Je hoeft alleen maar te controleren of je nog steeds verbonden bent om het chatvenster actueel te houden
Neem uw tijd
Laat me kijken of dat werkt om uw aankoop te volgen, geef me alstublieft een momentje
Het spijt me, maar ik heb uw transactie niet kunnen vinden op basis van dat nummer.
Het is belangrijk dat u dit nummer heeft, zodat we de juiste referentie hebben om uw boek te vinden
Ik heb een actie uitgevoerd in uw account om te controleren of u uw boek kunt vinden, kunt u proberen te controleren of u het kunt vinden?
goed nieuws!
Ik help u graag verder, kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt!
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor uw bericht.
Dus als ik het goed begrijp, heeft u hulp nodig met het probleem waarmee u wordt geconfronteerd bij het verbinden met het PRS-ORG-spel en de PRS-ORG-servers.
Klopt dat?
Oké, ik zal u hiermee helpen, kunt u het e-mailadres delen dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Niet om u te haasten of zoiets, gewoon even checken, zijn we verbonden?
urg2
Houdt u er rekening mee dat de chat automatisch wordt beëindigd als ik niets van u hoor.
U kunt onze kennisbank URL altijd raadplegen voor meer informatie of hulpartikels.
Uw bezorgdheid is nu een kwestie van tijd. Zorg ervoor dat u er wel bent. Blijf tot die tijd lachen, groet.
Ik zal gewoon een notitie bijhouden van alles wat we vandaag hebben besproken.
Neem gerust op elk moment contact met ons op en we zullen onmiddellijk doorgaan.
Ik wens u een prettige tijd.
Hallo, NAME-N!
Ik kijk ernaar uit om contact met u op te nemen.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je hierover contact hebt opgenomen. Als je het spel voor één platform hebt en je probeert het platform te wijzigen, is het niet mogelijk om je voortgang te behouden
Omdat PRS-ORG niet compatibel is met andere platformen.
U kunt PRS-ORG-games niet overzetten naar uw pc.
Als je de PRS-ORG voor pc wilt, moet je het basisspel en de uitbreidingspakketten kopen die je op pc wilt spelen.
Ze zijn verschillende versies en niet geschikt voor meerdere platforms.
PS-games zijn niet overdraagbaar naar uw pc.
Als je de PRS-ORG voor pc wilt, moet je het basisspel en alle uitbreidingspakketten die je op de pc wilt kopen.
Het zijn verschillende versies die niet op verschillende platformen werken.
We hebben veel verzoeken hiervoor ontvangen, maar we weten nog niet wanneer dit mogelijk is
Ik hoop dat deze binnenkort beschikbaar zal zijn.
Geen zorgen, het was mijn genoegen om met u te praten, een fijne dag.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Hoi NAME-F!
Aangenaam kennis te maken.
Ik begrijp dat u geen toegang heeft tot uw PRS-ORG-Account.
Ik begrijp volledig hoe frustrerend dat kan zijn.
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om u te helpen toegang te krijgen tot uw account.
Help me alsjeblieft met het e-mailadres dat aan PRS-ORG is geregistreerd.
Uw account is inactief.
U kunt proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om weer toegang te krijgen, als u nog geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail.
Dit PRS-ORG Help-artikel geeft u stap voor stap instructies:
URL
In dat geval kunnen we u geen toegang meer geven tot dit account, maar we kunnen wel de verbinding met eventuele andere platformaccounts verbreken.
Bent u het hiermee eens?
We kunnen u alleen helpen om de koppeling tussen het verbonden platformaccount en het inactieve PRS-ORG-account te verbreken. Als u een nieuw PRS-ORG-account met deze e-mailadres niet kunt aanmaken, gebruik dan een ander e-mailadres.
Ik wacht op uw reactie.
Aangezien er geen reactie van uw kant is, moet ik deze chat sluiten.
Neem alsjeblieft weer contact met ons op zodra je terug bent en we helpen je graag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als u verdere hulp nodig heeft.
Fijne dag nog!
Beste NAME-M, een fijne dag voor jou en je dochter.
Ik hoop dat u
gaat het goed.
Laat me dit voor je controleren en ik zal proberen om je zo goed mogelijk te helpen.
Kunt u mij de code sturen?
Bedankt dat je de code hebt gedeeld.
Mag ik weten waar de code is gekocht?
Ok, ik wil u graag informeren over het feit dat elke code een geldigheidsduur heeft.
Ik kan de code op dit moment niet valideren.
Laat me dit even met mijn team bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het ook met mijn team nagevraagd, en ik wil u laten weten dat de code misschien niet meer werkt, omdat deze oud is. Ik kan de code niet valideren.
Ik zou u aanraden om niet contact op te nemen met de speelgoedwinkel omdat het al een aantal jaren geleden is dat het gekocht is.
Helaas zal ik je in dit geval niet veel kunnen helpen.
Laat het me echter weten als ik u ergens mee kan helpen.
Hier is een link om u te helpen bij het inwisselen van een code: URL
Controleer of je de code kunt inwisselen.
Als de code al gebruikt is, kan deze niet meer worden hergebruikt.
Dus u kunt een nieuwe code kopen of het spel proberen te spelen op het account waarop de code is gebruikt.
Ik raad u aan om contact op te nemen met de bron van de code.
Het was leuk om met u te communiceren.
Goedendag.
Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen.
Omdat ik geen reactie van u ontving, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, neem dan alstublieft weer contact met ons op via URL.
Voordat ik deze chat beëindig, wil ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG help.
Fijne dag nog.
Bedankt voor uw vriendelijke reactie en de verstrekte informatie, NAME-M.
Geef me een minuut om uw verzoek te lezen.
Bedankt.
Wilt u een abonnement van URL annuleren?
Ik zie geen abonnement onder uw account, heeft u deze herinnering per e-mail ontvangen?
Hebt u overigens nog een ander PRS-ORG account?
Ja, dat zie ik wel.
Als u dit ontvangt van een URL, moet u dit oplossen met de URL-aanbieder.
Zoals ik al zei, heb ik geen abonnement, dus zij zullen u beter kunnen helpen om te weten waarom u deze e-mails ontvangt.
Maar bedankt dat u ons hierop hebben geattendeerd, NAME-M.
Ja, hoe graag ik u ook zou willen helpen, aangezien het om hun abonnement en e-mails gaat, moeten zij het oplossen.
Bedankt NAME-M.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Ok, aarzel niet om contact met ons op te nemen als u vragen of opmerkingen heeft.
We staan u graag te hulp op ieder moment!
Fijne dag en bedankt dat u vandaag contact hebt opgenomen met het PRS-ORG team.
Pas goed op jezelf, tot ziens NAME-M.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Aangenaam kennis te maken, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Ik vraag u een paar minuten de tijd te nemen om uw account te vinden.
Leuk om te weten, NAME-F!
Ik heb uw account kunnen vinden en ik heb het ook geverifieerd.
Ik zie een poging tot aankoop voor het e-book dat u me heeft genoemd, maar het lijkt erop dat de transactie voor dit e-book in afwachting bleef bij PRS-ORG, wat waarschijnlijk het probleem heeft veroorzaakt.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Als u de afschrijving voor dit e-book op uw bankafschrift kunt zien, gaat u naar de details met betrekking tot de afschrijving en geeft u het volgende nummer door:
Met dit nummer kunnen we het e-book meteen aan uw account toevoegen!
Ja, dit is precies het aantal dat we nodig hebben!
Heel erg bedankt.
Geef me alstublieft een korte tijd om het e-boek aan uw account toe te voegen.
Bedankt voor uw geduld.
Het e-book is nu beschikbaar en klaar voor gebruik in uw account!
Synchroniseer uw PRS-ORG-app of e-reader en het e-book wordt gedownload.
Goeiedag,
Bedankt dat u PRS-ORG heeft bereikt.
Het spijt ons dat u dit probleem ondervindt op uw PRS-ORG apparaat.
Maakt u zich geen zorgen, wij zijn hier om u te helpen.
Ter controle, mag ik uw e-mailadres dat aan uw PRS-ORG account is gekoppeld en het model van uw PRS-ORG-apparaat weten?
Bedankt.
Kunt u ons een foto of schermafbeelding sturen van het scherm van uw PRS-ORG-apparaat?
Bedankt en onze excuses voor het zo laat reageren!.
Kunt u ons een foto of schermafbeelding sturen van het scherm van uw PRS-ORG-apparaat?
Goedendag, dank u voor uw reactie.
We kunnen de bijlage die u ons heeft verzonden echter niet openen.
Kun je het opnieuw in een ander formaat verzenden?
zoals PDF of JPEG, misschien?
Bij voorbaat dank.
Bedankt.
Het lijkt erop dat het apparaatscherm verticale en horizontale lijnen heeft en het geeft aan dat het apparaat fysiek is beschadigd.
En fysieke schade viel niet onder de garantie.
Wij hebben onlangs uw verzoek om hulp ontvangen met betrekking tot een probleem met onze service.
Neem alsjeblieft contact met ons op als u verdere hulp nodig heeft met betrekking tot uw account/apparaat.
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gevonden.
Fijne dag nog!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Een paar minuten geduld alsjeblieft terwijl ik uw account zoek.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat u probeerde te kopen, in behandeling bleef bij de betaalmethode en dat de afschrijving die u ontving zonder het e-book hierdoor werd veroorzaakt.
Maakt u zich geen zorgen!
Dankzij de informatie die u me heeft gegeven, heb ik zojuist het e-book aan uw account toegevoegd!
Synchroniseer uw PRS-ORG-app of uw PRS-ORG e-reader om het e-boek te downloaden.
Geweldig, ik ben blij dat u het e-book hebt.
En graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen!
Het lijkt erop dat dit probleem zich meestal voordoet wanneer u iDEAL gebruikt om een aankoop te doen bij PRS-ORG. De afschrijving wordt dan wel in uw account geregistreerd, maar de transactie wordt niet verwerkt in ons systeem, waardoor deze nog altijd in behandeling is bij ons.
PRS-ORG en iDeal werken hier momenteel aan maar hebben nog geen geschatte datum voor oplossing.
In de tussentijd raad ik u aan om een andere betaalmethode te gebruiken, zoals een creditcard, of u kunt ook uw e-book aankopen doen op de PRS-ORG-website. Omdat uw PRS-ORG-account aan PRS-ORG is gekoppeld, worden de e-book aankopen die u doet weergegeven op uw PRS-ORG-apparaat.
De website van PRS-ORG accepteert iDeal zonder problemen.
Heel erg bedankt!
Ik wens jullie ook een fijne avond.
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Heel erg bedankt, ik waardeer het echt!
Tot ziens!
Hi NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zoals ik begrijp, heeft u hulp nodig om in te loggen op de PRS-ORG
Account
Laat me u verzekeren dat ik hier ben om te helpen!
Kunt u mij alsjeblieft helpen met uw e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Mag ik de basis/originele e-mail van het account weten dat u bij het aanmaken van het account heeft vermeld?
Oké.
Mag ik de basis-/originele e-mail van het account weten dat u heeft vermeld op het moment dat u het account hebt aangemaakt?
Het e-mailadres dat u hebt gedeeld lijkt niet juist te zijn.
Zijn we nog verbonden?
Aangezien we de afgelopen 5 minuten geen reactie van uw kant hebben ontvangen, bevelen we u ten sterkste aan om terug te keren naar het chatvenster, zodat we de stappen voor probleemoplossing kunnen voortzetten en u verder kunnen helpen. Als we echter geen reactie van uw kant ontvangen, wordt de verbinding automatisch verbroken vanwege inactiviteit van uw kant.
In dat geval stellen we u voor om contact op te nemen en we helpen u graag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Oh, ik begrijp het, nou als je het spel op een andere website hebt gekocht, dan kun je met hen contact opnemen en een
terugbetaling voor de aankoop
Als u de aankoop had gedaan
We hadden u verder geholpen met uw terugbetaling als het om PRS-ORG ging.
Oké, in dat geval kunt u contact opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning voor terugbetaling aangezien PRS-ORG niet onze officiële website of het officiële platform is, onze officiële website is PRS-ORG.
Ik stel uw begrip op prijs
En dat de hele tijd!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
De aankoop kan alleen worden terugbetaald door de winkel waar de speler de aankoop heeft gedaan. Aangezien u de aankoop heeft gedaan bij PRS-ORG, moet u contact opnemen met hen om de terugbetaling te regelen als u de aankoop bij PRS-ORG heeft gedaan.
we hadden u dan geholpen met uw nbrequest, ik hoop dat u begrijpt.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Hoe gaat het met u afgezien hiervan?
Het was geweldig om jullie van dienst te zijn, ik hoop dat jullie hetzelfde vonden.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Een fijne dag verder, blijf veilig, zorg goed voor je dierbaren.
Graag gedaan!
Hallo NAME-M,
Ik begrijp het, laat me de relevante informatie delen over de toegang tot PRS-ORG.
URL
Om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de apps PRS-ORG3Web en PRS_ORG, moet u vóór 1 augustus 2022 een PRS-ORG hebben aangemaakt in PRS-ORG en moet u ingelogd zijn op PRS-ORG op uw platform.
Dit zijn de criteria die in elke PRS-ORG hetzelfde blijven.
Als je nog niet op PRS-ORG hebt gespeeld, krijg je er niet bij, en niemand kan het oplossen, want dit is geen probleem, het werkt zoals het bedoeld is.
Pre-orderen heeft niks te maken met toegang.
Als u PRS-ORG vooraf bestelt, krijgt u de mogelijkheid om toegang te krijgen tot de app wanneer u PRS-ORG kunt maken in PRS-ORG.
De webapp heeft een actieve PRS-ORG nodig om te werken
Sorry, maar je begrijpt het niet, de webapp werkt alleen als je actieve PRS-ORG hebt in de laatste editie van het spel.,
Dit is de functie van het spel.
Het maakt niet uit of je alle vorige PRS-ORG hebt gespeeld, maar voor PRS-ORG moet je wel een actieve PRS-ORG van PRS-ORG hebben om toegang te krijgen tot de webapp.
Het is geen nieuwe functie, het is al zo sinds het begin, u hebt dit probleem niet eerder gehad omdat u alle vorige versies hebt gespeeld.
Dat is helemaal jouw wens.
Maar zo werkt deze functie, omdat PRS-ORG niet is gestart, wordt de enige actieve PRS-ORG overwogen die geen PRS-ORG is, PRS-ORG wordt overwogen wanneer PRS-ORG is gestart enzovoort.
Laat het me weten als je nog vragen hebt.
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u het probleem met mij hebt gedeeld.
Als ik het goed begrijp, hebt u problemen met de toegang tot het PRS-ORG-account in de PRS-ORG-app, klopt dat?
Maakt u zich geen zorgen, ik zal zeker mijn best doen om u te helpen.
Bedankt voor de details.
Ik heb de details van uw account gecontroleerd en ik heb vastgesteld dat uw PRS-ORG-account al zo lang inactief is.
U kunt proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen met uw geregistreerde e-mail om opnieuw toegang te krijgen als u geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail. Dit PRS-ORG Help-artikel helpt u bij het opnieuw instellen van uw wachtwoord.
URL
Stel het wachtwoord opnieuw in met behulp van de link die is gedeeld. Nadat de reset is voltooid, kunt u inloggen.
Graag gedaan!
Zorg goed voor jezelf.
Het was een geweldig gesprek met u.
Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen, ik help u graag verder.
Het plezier is allemaal van mij.
Bedankt voor uw begrip.
Ik waardeer uw geduld en medewerking.
Voordat ik deze chat afsluit, wil ik u vriendelijk verzoeken goed voor uzelf te zorgen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens u veel succes!
Liefs uit India!
Hallo, leuk je te spreken.
Maakt u zich geen zorgen, ik waarborg u dat ik zal proberen mijn uiterste best te doen om u hierbij te helpen.
Vertel me alsjeblieft meer over het probleem waarmee u wordt geconfronteerd, zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer uw inbox.
De e-mail heeft als onderwerpregel 'Verifieer het bezit van uw PRS-ORG-Account' en u hebt deze mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Bedankt.
Zoals ik heb gecontroleerd, zie ik dat u PRS-ORG heeft.
Geen zorgen, je kunt vanaf 27 september weer spelen.
Ja, dat kan.
Omdat je lid bent van PRS-ORG kun je vanaf 27 september 2022 alvast toegang krijgen tot PRS-ORG.
Net zoals bij de pre-order methode, betekent dit dat je drie dagen voor de wereldwijde release van het spel kunt spelen.
Als je met een probleem zit om het spel 24 uur eerder te downloaden, dan betekent dit 24 uur voor 27 of 30 september, afhankelijk van de editie.
En als u een voorladingsfout krijgt, zou ik u willen aanraden
Wacht even.
Als u een probleem ondervindt met preload.
Ik wil u graag informeren dat de game beschikbaar zal zijn om vooraf te downloaden vóór 24 uur, dat betekent 24 uur vóór 27 september of 30 september, afhankelijk van de editie.
Als je een voorafladingsfout krijgt, raad ik je aan voorlopig te wachten.
Omdat je de PRS-ORG pro hebt, kun je hem al vanaf de 26ste vooraf laden.
Bedankt voor uw begrip en geduld.
Als u verdere hulp nodig heeft, kunt u weer contact met ons opnemen, blijf veilig, tot ziens.
Het is een genoegen om u te ontmoeten via chat NAME-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Maakt u zich geen zorgen, u praat met een echte persoon.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over de transfermarktsluiting/verbanning op uw account.
Ik zal de details bestuderen om u te helpen bij het aanvechten van het verbod.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor de details.
Laat me even snel kijken.
We kunnen enkel bezwaar maken tegen het verbod.
Als u wilt bellen, kunt u dit nummer +32 PHONENUMBER gebruiken.
Het lijkt erop dat ons team voor de Dienstvoorwaarden actie heeft ondernomen tegen uw account.
Ik heb geen verdere informatie over de reden, maar ik kan contact met hen opnemen zodat ons team het account kan onderzoeken en u verder kan helpen bij het opheffen van het verbod.
Zodra ze uw account hebben bekeken, nemen ze contact met u op via e-mail.
Blijf een beetje geduldig terwijl ik wat informatie invul die ik naar hen zal sturen.
Ok, ik heb alle informatie die ik nodig heb om dit probleem naar ons team te sturen.
Ik zal deze informatie indienen zodra we klaar zijn met onze contact hier.
Daarna nemen ze contact met u op en het kan tot 10 dagen duren.
Ze zullen aan uw zaak werken en zullen u snel via e-mail op de hoogte stellen van de details van uw zaak en oplossing.
Hier is uw zaaknummer PHONENUMBER.
Dit geval wordt momenteel onderzocht. Het regelmatig bijwerken van het geval kan de onderzoeksprocedure vertragen.
Als u de updates over de status van uw zaak wilt zien, kunt u dat doen via: URL
Ik hoop dat het account snel zal worden hersteld.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Hey NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Dus je bent niet in staat om je spel te zien in je account.
Toch?
Kunt u me dat zeggen, kunt u al uw andere games op uw PRS-ORG-app zien?
Bedankt voor de bevestiging.
Kunt u me alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik verzoek u alsjeblieft een paar minuten te wachten terwijl ik enkele informatie moet controleren over uw probleem.
Bedankt voor het wachten!
Ik wil u graag informeren dat er momenteel een incident aan de gang is dat de problemen veroorzaakt waarmee u momenteel wordt geconfronteerd.
Wees gerust, het team werkt eraan en het zal snel worden verholpen.
Laat me alsjeblieft weten of ik u nog ergens mee kan helpen, ik sta daarvoor heel graag voor u klaar.
Ik waardeer uw begrip.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag.
Neem voor verdere hulp alsjeblieft weer contact met ons op via URL.
Ik wens u een fijne dag en blijf veilig.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat u het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal dit nagaan en dit gecompromitteerde probleem zal meteen voor u worden opgelost.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam in verband met uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Ik raad je ook aan je e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel uw wachtwoord opnieuw in en gebruik daarvoor alle beveiligingsfuncties die uw e-mailprovider aanbiedt.
Nu kunnen we uw PRS-ORG-account opnieuw beveiligen.
Om dat te doen heb ik een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel Verifie eigendom van je PRS-ORG-account in je Postvak of Spam-inbox.
Bedankt!
Om ervoor te zorgen dat de hacker geen toegang meer heeft tot uw account, zal ik het tijdelijk uitschakelen om hem of haar het veld uit te sturen.
Zodra we uw account opnieuw beveiligd hebben, zal ik het opnieuw activeren.
Laten we uw wachtwoord nu opnieuw instellen.
Ik stuur u een e-mail, zodat u dat kunt doen.
Laat het me weten als je klaar bent met het instellen van een nieuwe.
Goeiedag NAME-F
! Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen over een probleem in de PRS-ORG-app
Laten we samenwerken en proberen om uw vraag te verwerken.
Mag ik allereerst het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Ik stuur een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld.
Controleer alstublieft alle e-mails die je boven vermeld hebt en deel de code met mij.
Deze e-mail heeft als onderwerp 'Controleer het eigendom van uw PRS-ORG-account' en u heeft deze mogelijk in uw postvak of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Deel de code alstublieft.
Bedankt voor de code.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zie dat dit een aanhoudende kwestie is en dat veel spelers over de hele wereld momenteel met hetzelfde probleem worden geconfronteerd.
Maakt u zich dus geen zorgen, ons studioteam werkt aan een oplossing en deze zal zo snel mogelijk worden doorgevoerd.
Ik zal hier geen tijdsbestek noemen omdat ik u niet onjuiste informatie wil geven.
Ik kan u echter wel verzekeren dat dit probleem zal worden verholpen. Blijf onze officiële PRS-ORG-accounts in de gaten houden voor verdere updates over dit probleem.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Gelieve ons te contacteren via URL om verdere vragen te stellen.
Ik wens u nog een fijne dag en blijf gezond.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat u het goed maakt, hoe kan ik u helpen?
Laat me de status van de zaak nagaan.
Het lijkt erop dat de zaak is geëscaleerd door de adviseur, maar u hebt de zaak al eerder overgenomen en dat hebt u vandaag ook gedaan.
Ik weet dat jullie op de antwoord wachten.
De tijd waarin een antwoord wordt gegeven hangt af van de complexiteit van de zaak en van de wachttijd.
Neem de zaak alsjeblieft niet opnieuw in behandeling, want dan nemen we de zaak weer van u over.
Maak desgewenst een nieuwe zaak aan.
Ik zal nu de zaak opnieuw indienen.
Correct, het is al een week, omdat de zaak eerder is hervat en nu weer.
De tijd die verloopt voor een antwoord hangt af van de complexiteit van de zaak en de wachttijd.
Als de zaak is opgepakt en het onderzoek is gestart, ontvangt u het antwoord rechtstreeks van ons team.
Wacht alsjeblieft nog even op het antwoord.
Zodra het probleem is doorgegeven, krijgt u het antwoord.
Nee, dat kunnen we niet zien.
U zou eerder antwoord hebben ontvangen als de zaak niet opnieuw was geopend.
Wanneer je de zaak opent, wordt de zaak uit de wachtrij gehaald, en dan moeten we deze opnieuw doorgeven, zodat deze dan weer aan het einde van de huidige wachtrij komt te staan.
Dus het blijft de tijd verhogen.
Aangezien uw zaak van de plek is verwijderd waar het zich bevond voordat u verderging.
Ik zal het advies met de eerste adviseur delen, maar aangezien u ziet dat de zaak in de wachtrij staat, is het zinloos om deze opnieuw te openen.
Probeer de behuizing niet opnieuw te openen.
In ieder geval zullen we de zaak onmiddellijk moeten opnieuw indienen, laat die dus alsjeblieft niet lopen.
Als u nog vragen heeft, laat het me dan weten.
Ja, voor de uit te voeren onderzoek op het account.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat. Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid volkomen.
Ik zal mijn best doen om u te helpen en dit probleem te verhelpen.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Kunt u het e-mailadres bevestigen?
EMAIL dit is uw e-mailadres en u heeft geen toegang tot deze e-mail.
Klopt dat?
Geen zorgen, ik zal je helpen.
Aangezien u geen toegang hebt tot het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld, zullen we u een aantal vragen moeten stellen om u te verifiëren als de eigenaar van het account.
Ik zal een sjabloon met u delen en ik zou u vragen om de exacte informatie via de chat met ons te delen.
We kunnen alleen de eerste antwoord accepteren dat u met ons deelt voor elke vraag en als deze niet overeenkomen met onze gegevens, is het niet mogelijk om vanaf onze kant toegang te krijgen tot uw account om gegevens te controleren. In dat geval moet u een nieuwe melding maken en opnieuw contact opnemen met ons om uw account te herstellen met nieuwe gegevens.
Zorg ervoor dat er geen spelfouten zijn, aangezien dit uiteindelijk het resultaat kan beïnvloeden.
Laat het me weten zodra u er klaar voor bent.
Hallo NAME-M, het gaat goed met me
Goed om te horen!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik het goed begrepen heb, heeft u de spelers aan PRS-ORG voorgelegd en wilt u ze terughalen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen en u te helpen met informatie over PRS-ORG
uw PRS-ORG-account.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt, laat me deze informatie voor u controleren.
Bedankt voor het wachten, ik begrijp je situatie volledig, maar aangezien ik deze informatie voor je heb bevestigd, moet ik helaas meedelen dat we de spelers die aan PRS-ORG zijn voorgelegd niet kunnen krijgen. Dit komt omdat deze spelers alleen in het spel aanwezig zijn en we geen toegang hebben tot deze spelers om ze terug te krijgen. Helaas hebben we geen optie om ze terug te krijgen, ik wou dat er een optie was om de spelers terug te krijgen zoals voorheen in PRS-ORG, dan had ik je zeker geholpen.
U kunt deze link raadplegen: URL
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van je probleem. Ik lees dat je het spel PRS-ORG niet kunt spelen omdat het zegt dat het veiligheidsboot is en dat je hulp nodig hebt.
Wees gerust, want ik zal u zeker helpen op de best mogelijke manier met uw probleem.
Gelieve het volgende in te vullen: het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account/PSN-Gebruikersnaam is gekoppeld en het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account.
/Gamertag en e-mailadres van het PRS-ORG-Account.)
Heel erg bedankt voor uw geduld. Ik heb deze kwestie onderzocht door het betrokken team en ik kan u geruststellen. Er is geen reden om u zorgen te maken. Het lijkt erop dat een aantal andere spelers dit probleem ook hebben gemeld. Het goede nieuws is echter dat de studio er al van op de hoogte is en al aan een oplossing werkt. Deze wordt op het moment opgelost. Bedankt voor uw geduld en maakt u zich geen zorgen, we zullen dit probleem oplossen.
Uit het onderzoek blijkt dat dit voor ons een bekend probleem is.
Onze toegewijde teams werken hard aan het probleem om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verzoek u om onze officiële website en sociale media-pagina in de gaten te houden voor verdere updates en informatie.
U kunt de onderstaande links als referentie gebruiken- 1.
PRS-ORG-paginalink-URL 2.
Officiële website- URL of URL
Maakt u zich geen zorgen, het team werkt er al aan mijn vriend en het wordt snel opgelost.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en u helpen met de ontbrekende PRS-ORG punten.
Mag ik uw PSN-ID en het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt.
Ik zou u dat willen vertellen.
Op het scherm voor Diensten zou '0' moeten staan onder 'Restant'.
Als het cijfer 1 is, dan is de valuta niet overgemaakt en moet u contact opnemen met PRS-ORG voor hulp.
Controleer de lijst scherm met services.
Om vanaf uw console op het volgende scherm te komen:
Playstation 5: instellingen > gebruikers en accounts > betalingen en abonnementen > games en app-diensten > GAME > klik op de game om de inhoud te zien.
Onder ‘Restant’ moet op het scherm voor Uw services (restant) ‘0’ staan.
Als de tekst '1' zegt, is de valuta niet overgemaakt en moet u contact opnemen met PRS-ORG voor hulp.
Uw valuta is niet overgemaakt van Playstation naar uw account, zoals afgebeeld in het bijgevoegde bericht. Deelt u dit bericht daarom met hen.
U kunt dit Help-artikel van PRS-ORG met hen delen.
URL
Hallo, leuk je te spreken.
Geen zorgen, ik zal dit onderzoeken en u verder helpen met de webapplicatie voor de PRS-ORG.
Heeft u toegang tot de transfermarkt in PRS-ORG op pc?
Oké, bedankt voor de info.
Dat is de reden dat u de PC hebt ingeschakeld en niet toegang hebt tot de webapp in PRS-ORG op de PC.
Dus, u moet de toegang tot de webapplicatie voor de PRS-ORG verdienen
NAME-M bedankt voor het wachten, ik weet dat je hier misschien een beetje geïrriteerd van wordt, ik heb gekeken naar je statistieken en ik begrijp je volledig, je bent een geweldige speler en krijgt geen toegang tot de markt, dat is echt vervelend, maar ik wil je geruststellen, dit komt regelmatig voor en is een veelvoorkomend probleem onder spelers. Ik heb gecontroleerd en heb niets mis te vinden met je account, dus het kan zijn dat de gamegegevens niet zijn gesynchroniseerd met de servers, waardoor je nog geen toegang hebt gekregen, ik zou je daarom willen vragen om doorgaan met spelen, ik ben ervan overtuigd dat je snel toegang zult krijgen, aangezien ik al een tijdje in deze baan werk, heb ik ervaring met dit soort gevallen en ik heb wat trucs in mijn mouw.
Ja, na het uitbrengen van het spel moet je de toegang verdienen.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Laat het mij gerust weten, dan kan ik het voor u ophelderen!
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker controleren of er updates zijn en u hiermee helpen.
Kan ik het e-mailadres weten dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt!
Zoals ik kan zien, is uw zaak al escalatie naar ons team voor onderzoek.
Uw originele zaak blijft open omdat we deze zullen onderzoeken en ik de huidige zaak zal sluiten.
U kunt de status van uw zaak nagaan door in te loggen op PRS-ORG Help en te klikken op "Mijn zaken".
Normaliter krijgt u binnen 24 uur een antwoord, maar we hebben niet de exacte tijdsperiode, aangezien het afhankelijk is van de wachtrij.
Ik hoop dat u snel een reactie krijgt en dat het probleem wordt opgelost.
Ik zal proberen de zaak bij te werken en het probleem zal dan zo snel mogelijk worden verholpen.
Dat snap ik heel goed, aangezien je de ontbrekende content niet hebt, kun je het spel niet spelen.
Ik zal mijn best doen om ervoor te zorgen dat u snel antwoord ontvangt.
Als ik het goed begrijp is het al 6 dagen geleden, dus het zal snel gaan gebeuren.
Dank voor uw begrip!
Ik waardeer het echt.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat u mij de kans hebt gegeven u te helpen.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Hallo NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, ik zie dat u contact met ons opneemt over een probleem met de toegang tot divisierivale spelers.
Is het juist?
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
Maakt u zich geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de probleem van de concurrentie-toegang.
Laat me eens alle mogelijke oplossingen voor u nagaan.
Het zou het probleem moeten zijn, maar ik zal de reden voor de toegang controleren.
Heel erg bedankt voor uw geduld.
Dus ik wil je graag geruststellen, je hoeft je hierover geen zorgen te maken. Ik heb zojuist bevestigd gekregen dat enkele spelers ook dit probleem met de toegang tot de rivalen van The Division hebben gemeld. Het studio team is zich hiervan bewust en werkt momenteel aan een oplossing. Wees gerust, dit zal snel verholpen worden.
Graag gedaan!
Kunt u mij alstublieft het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Graag gedaan!
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt
Laat me dat maar even nakijken.
Oké, ik heb gecontroleerd en het lijkt erop dat het al aan het team is doorgegeven voor beoordeling en hier is uw zaaknummer PHONENUMBER.
U kunt ook de update voor de zaak bekijken op URL
En ik verzoek u de zaak niet voort te zetten, want dit wordt doorgegeven aan mijn hogere autoriteiten. Als we de zaak voortzetten, komt het bij mij terecht en zullen er onnodige vertragingen optreden.
Het kan ook tot 10 dagen duren, afhankelijk van de wachttijd voor de zaak.
Ja, dat kan.
Absoluut!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
En geduldig zijn tijdens de hele sessie, daar ben ik hem echt dankbaar voor.
Ik hoop dat u een geweldig weekend hebt!
Tot ziens, NAME-M!
Hallo, leuk je te spreken, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent op de juiste plek, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw controller probleem.
Kunt u het probleem toelichten?
Bedankt dat je je probleem met me hebt uitgelegd.
Lees dit artikel en volg de stappen in de stappenlijst en als dit niet helpt, moet u contact opnemen met de ondersteuning van uw controller.
URL.
Welke controller hebt u?
Als u een PS-controller hebt, moet u contact opnemen met de PS-controllerondersteuning.
U was erg aardig en beleefd tijdens de sessie.
Kan ik u ergens mee helpen vandaag?"
Ik hoop dat we verbonden zijn.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik begrijp dat u geen PRS-ORG kunt spelen, omdat het spel vastloopt op uw pc.
Klopt dat?
Oké.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal je helpen met de beste van mijn mogelijkheden.
Mag ik weten of uw in-game grafische instellingen laag of hoog zijn?
Hoog*
Wanneer u het spel start, kunt u naar de instellingen gaan en de grafische instelling wijzigen in laag en vervolgens proberen het spel te spelen en het zou uw probleem moeten oplossen.
Er is niets om dankbaar voor te zijn, want het is een eer om een toegewijde speler zoals u te mogen bedienen.
U bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie.
Laat het me weten, is er nog iets waar ik u vandaag mee kan helpen?
Ik moet je zeggen dat je erg ondersteunend en collegiaal bent tijdens het contact.
Bedankt voor jouw steun.
Ik help u graag verder en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
We wensen u en uw gezin het allerbeste.
Fijne dag nog!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u problemen ondervindt met uw boeken, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Staat er een foutmelding op uw e-reader wanneer u het boek probeert te openen?
Ik snap het, bedankt.
Gelieve de volgende stappen uit te voeren op uw e-reader om hierbij te helpen:
Afmelden/Inloggen
Als u zich opnieuw aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw accountwachtwoord nodig.
Als u boeken van derden handmatig hebt toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Natuurlijk, ik ben hier als je vragen hebt over het proces.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u nu kunt genieten van uw boek.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Geef me alstublieft een paar minuten om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor de informatie en het spijt me dit probleem te horen.
Ik heb de e-books in het account gecontroleerd en het lijkt erop dat ze op dit moment zijn gearchiveerd, waardoor de e-books meestal niet worden weergegeven op uw PRS-ORG-apparaten.
Als u zich al hebt afgemeld en weer hebt ingelogd bij het account op de e-reader, kunt u me alsjeblieft helpen om uw PRS-ORG te synchroniseren?
Laat me daarna alsjeblieft weten of de e-books nu wel of niet gedownload worden.
Dit is geweldig!
Ik ben blij dat de e-books nu normaal gesproken op uw e-reader worden weergegeven.
Ik wens u veel leesplezier!
En graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
En heel erg bedankt, ik hoop dat u van het lezen geniet en ik zal u ook een kortingspromotiecode sturen voor 30% korting op uw volgende e-book aankoop.
De promotiecode is van toepassing op geselecteerde titels en ik zal deze naar u sturen via e-mail, samen met instructies om deze te gebruiken.
Ik wens jullie ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Goedendag, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistente zijn. Laat me weten hoe ik kan helpen.
Het spijt me heel erg dat u deze situatie heeft moeten meemaken.
Ik zal u helpen dit onmiddellijk op te lossen.
Wilt u mij vragen om uw abonnement te annuleren?
Ik zal ook kijken of ik erin kan slagen om een terugbetaling te regelen voor de laatste maand als u wilt.
We hopen dat u ons in de toekomst een tweede kans geeft.
De terugbetaling werd succesvol verwerkt.
Het bedrag van €9,99 wordt binnen 3-5 werkdagen op uw account teruggestort.
Ik stuur u een bevestigingsmail met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie.
Het abonnement is geannuleerd.
Ik zal u ook een referentienummer geven voor het geval u iets nodig hebt PHONENUMBER
We staan u graag te woord!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen in deze interactie?
Nadat de chat is afgelopen ontvangt u binnenkort een enquête om mijn klantenservice te beoordelen, en dit is erg belangrijk omdat we graag uw mening horen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt met uw boeken, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Volg deze stappen op uw e-reader zodat deze uw informatie kan bijwerken:
Afmelden/Inloggen
Wanneer u zich weer aanmeldt met uw account moet u uw e-reader opnieuw instellen met behulp van een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U heeft uw accountwachtwoord nodig.
Ik kan wachten tot u de stappen uitvoert, maakt u zich geen zorgen.
Alles goed?
Perfect!
Ik help u graag verder en ik hoop dat u nu van uw boeken kunt genieten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop ook dat u een geweldige dag en een gelukkig nieuwjaar hebt.
Oké, dus het lijkt op lichamelijk letsel?
Probeer dit: Houd de aan-/uitknop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan-/uit-knop 5 seconden ingedrukt om de apparaat opnieuw in te schakelen.
U kunt dit proberen
Verwijder alle boeken van uw e-reader.
U kunt alle boeken die u bij PRS-ORG hebt gekocht opnieuw downloaden vanuit de PRS-ORG-cloud na een reset naar fabrieksinstellingen.
U verliest alle bladwijzers en annotaties die u in uw boeken hebt gemaakt sinds u uw e-reader voor het laatst hebt gesynchroniseerd.
Meld u af bij uw account op de e-reader.
Zet alle persoonlijke instellingen en voorkeuren terug op de standaardwaarden.
Stel uw e-reader opnieuw in op de oorspronkelijke instellingen.
Nou, als u het af wilt nemen, moeten we elk mogelijk oplossing proberen en dit is er een, maar ik denk dat het een fysieke schade is
Hallo NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het lijkt erop dat u contact met ons hebt opgenomen over een reclameverbod op het account voor PRS-ORG Mobile.
Klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Geen zorgen, ik zal dit voor u controleren en u informeren over de PRS-ORG mobiele verbodsbepaling die van toepassing is op het account.
Deel de gebruikers-ID voor het mobiele PRS-ORG-account.
bedankt voor het delen ervan.
Dit heeft verschillende redenen.
Het team van onze servicevoorwaarden heeft echter een proces. Ze zullen alles regelen.
Ik kan u helpen een beroep aan te tekenen tegen het accountverbod.
Wilt u in beroep gaan?
Ja, de aanvraag is gecreëerd en doorgegeven, maar u heeft dezelfde zaak hervat door contact op te nemen met dezelfde zaak, wat heeft geresulteerd in het verwijderen van de zaak uit de wachtrij.
Ik help u het geval opnieuw ter beoordeling voor te leggen aan het team van de servicevoorwaarden.
Oké?
Deze gevallen worden afgehandeld door het team van de Servicevoorwaarden, waardoor we geen optie hebben om de sanctie van onze kant te verhogen.
Nadat ze het onderzoek van deze zaak hebben afgerond, nemen ze contact met je op via e-mail en stellen ze je op de hoogte van de sanctie.
Ik raad u aan om nu te wachten en af en toe uw e-mail te controleren, aangezien u zeer binnenkort een e-mail van ons zal ontvangen. Het kan echter tot 10 dagen duren om een reactie van ons team te ontvangen.
Ik verzoek u ook om de versnelde zaak niet te heropenen, omdat dit de zaak uit de wachtrij verwijdert en de reactie van ons team kan vertragen.
Als u echter updates over de status van uw zaak wilt zien, kunt u dit doen.
Dat kan via onderstaande link:
URL
Laat me alsjeblieft weten of ik u nog ergens mee kan helpen?
Geen zorgen, ons team zal het voor u onderzoeken en u zal op de hoogte worden gesteld van het resultaat zodra het onderzoek is afgerond.
Zorg ervoor dat u de geëscaleerde zaak niet hervat.
Graag gedaan!
Het was echt een genoegen om met u te praten, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens u een fijne dag.
Tot ziens!
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u helpen om het verband tussen uw PRS-ORG en uw account te verbreken.
Vertel mij alsjeblieft uw e-mailadres.
Er is helemaal niets om je zorgen over te maken.
Ik zal u zeker helpen bij het verwijderen van het PRS-ORG-account. Vertel me alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account.
Er is geen PRS-ORG-account gekoppeld aan dit e-mailadres.
Kijk alsjeblieft opnieuw en laat me weten of er correcties nodig zijn.
Een moment geduld alsjeblieft.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account' en u hebt deze mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Vertel me de code alstublieft.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen, moet ik vandaag onze chat beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, neem dan weer contact met ons op via URL, dan helpen we u graag verder.
Ik begrijp je bezorgdheid dat je account gehackt is.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u hiermee helpen.
Kunt u mij uw e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt voor het opgeven van het e-mailadres.
Een paar minuten toestemming om uw account te vinden
Oké, ik begrijp het, doe je
Speel je PRS-ORG en heb je PRS-ORG Ultimate Team?
Aangezien uw account gehackt werd stuur ik u de e-mail met de link om uw wachtwoord te resetten op uw e-mailadres. Ga alsjeblieft door en reset uw wachtwoord.
Een e-mail om uw wachtwoord opnieuw in te stellen is verzonden.
Laat het mij weten zodra je het wachtwoord hebt gewijzigd.
Geen zorgen als u dat probleem hebt verholpen, zodat er geen last op het account komt te staan. Als u onverwacht activiteit op uw account merkt, kunt u weer contact met ons opnemen. Wij helpen u meteen verder.
Bedankt dat u geduldig bent geweest tijdens het gesprek.
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen?
Ik help u graag verder.
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent, en dat brengt ons in een lastige positie. Ik verzoek u vriendelijk om terug te keren naar dit chatsysteem, want anders kan de verbinding binnenkort verbroken worden.
Dit is hoe het chatvenster eruit ziet.
Omdat er geen reactie van uw kant is, verbreken wij de verbinding met uw kant.
U kunt echter contact met ons opnemen via URL en we helpen u graag verder.
Hey NAME-M, leuk je te spreken!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Kunt u mij alstublieft vertellen wat precies het probleem is waar u mee te maken heeft?
Hebt u de toegang verloren tot de e-mail die aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld en wilt u deze wijzigen?
Geen zorgen!
Ik zal u helpen om uw account te herstellen en uw e-mailadres daar te wijzigen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het bezit van uw PRS-ORG-Account' en u heeft deze mogelijk in uw Postvak IN of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Dank u wel.
Ik heb uw account gecontroleerd en ik heb gevonden dat uw e-mail al is gewijzigd van EMAIL naar EMAIL.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Gebeurt dit op uw e-reader?
Geen zorgen, volg deze stappen als u hierbij hulp nodig hebt:
Verlaat/Verbind
Wanneer u zich aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met behulp van een wifi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw wachtwoord nodig.
Als u derde partij-boeken handmatig hebt toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Ik begrijp het, u krijgt het verslag van deze chat in uw e-mail. U kunt reageren op deze e-mail om ons te laten weten of het probleem is opgelost of of u verdere hulp nodig heeft.
Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen?
Is er iets aan de hand?
Geweldig, ik zal hier zijn als u vragen heeft.
Ik ben nog steeds bij je.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u uw boek nu kunt gaan lezen.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt.
Goedendag,
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Het e-mailadres dat u me zojuist hebt gegeven, staat geassocieerd met het PRS-ORG-account van uw moeder?
Als ik het goed begrijp, bevat het account uw factuurgegevens, maar wilt u een nieuw PRS-ORG-account aanmaken en uw gegevens daar ook opslaan?
Bedankt dat u me dit laat weten.
Om veiligheidsredenen is het helaas niet mogelijk om de creditcardgegevens die in een PRS-ORG-account zijn opgeslagen te wijzigen of te bewerken. De enige manier om de gegevens te wijzigen, is door in te loggen op het desbetreffende account op onze PRS-ORG-website.
Het is echter ook mogelijk om een nieuw account aan te maken en dezelfde creditcardgegevens in te voeren als deze worden gebruikt door een ander account, het enige verschil is dat 1 abonnement van het account van uw moeder aan uw kaart is gekoppeld.
Hebt u de postcode die is opgeslagen in het account van uw moeder om het account te verifiëren?
Bedankt voor de verificatie!
In dat geval lijkt het alsof de account alleen PRS-ORG als inlogoptie heeft, dus als u probeert in te loggen met een andere inlogoptie die geen PRS-ORG is, is het niet mogelijk om toegang te krijgen tot de account.
U kunt ook op de PRS-ORG website een verzoek indienen om een e-mail ter bevestiging van het wachtwoord te ontvangen om toegang te krijgen tot het account en het abonnement te annuleren.
Omdat u het account echter al hebt geverifieerd, kan ik de abonnementstest in het account ook annuleren, omdat het is gekocht met PRS-ORG. Als het abonnement wordt geannuleerd, is het niet mogelijk om het te gebruiken om nog meer e-books te downloaden en de gedownloade e-books in de e-reader worden in de volgende 10 dagen vergrendeld.
Ja, dat klopt.
In dat geval zal ik het abonnement opzeggen en zal het niet meer verlengd worden op uw creditcard.
Ik kan de facturatiegegevens van het account ook verwijderen, maar het enige wat je kunt doen is opnieuw inloggen op onze website om deze gegevens weer aan te maken of op de afrekenpagina van een aankoop.
En ja, u kunt vanaf nu uw creditcardgegevens gebruiken in een nieuw account!
Ik ga door met het annuleren van de abonnementstest.
Perfect!
Ik kan bevestigen dat de proefperiode van het PRS-ORG-abonnement is geannuleerd en ik heb ook de creditcardgegevens uit het account verwijderd. Als u dus een nieuw account aanmaakt en zich aanmeldt op onze PRS-ORG-website op URL, kunt u uw creditcard probleemloos gebruiken!
En heel erg bedankt, ik ben blij dat ik u hiermee heb kunnen helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Graag gedaan, ik help u graag verder!
Ik wens u een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Fijn dat u mij, NAME-F, komt ontmoeten.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F!
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt bij het opnieuw instellen van het wachtwoord van uw PRS-ORG-account.
Nadat u de e-mail met de wachtwoord reset hebt ontvangen, probeert u de link te openen en te gebruiken, maar er gebeurt niets?
Hartelijk dank.
En wanneer je de link hebt gekopieerd en je probeerde deze in je browser te openen, kwam je op een foutpagina of iets dergelijks?
Hartelijk dank.
Straks verwijder je die wachtwoord reset e-mail die je hebt ontvangen, zodat ik kan proberen je een nieuwe wachtwoord reset e-mail te sturen, oké?
Geweldig, bedankt!
Ik heb zojuist een e-mail gestuurd om uw wachtwoord opnieuw in te stellen.
Laat me alsjeblieft weten of je het hebt ontvangen.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u dit probleem met uw boek hebt, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Volg de onderstaande stappen op uw e-reader om hierbij te helpen:
Verlaat/Binnengaan
Wanneer u zich weer aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met behulp van een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw accountwachtwoord nodig.
Als u derde partijen boeken handmatig hebt toegevoegd, zult u deze opnieuw moeten toevoegen.
Ik ben er nog steeds als u vragen heeft over het proces.
Is er iets aan de hand?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik begrijp dat u een audioboek niet op uw PRS-ORG-mobiele apparaat kunt openen, klopt dat?
Mag ik weten wat de titel van het betrokken audioboek is?
Het lijkt erop dat de aankoop nog bezig is en het boek is niet correct toegevoegd.
Mijn excuses voor het ongemak, de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Gelieve mij te voorzien van de volgende gegevens om uw aankoop te valideren:
U vindt deze terug in de aankoopgegevens van uw PRS-ORG-account via de PRS-ORG-app of PRS-ORG-website.
Oké!
Dat is perfect, bedankt.
Uw audiobook is met succes toegevoegd aan uw bibliotheek. U moet uw apparaat synchroniseren om het te zien
Geen zorgen.
Om dit in de toekomst te voorkomen, raad ik u persoonlijk aan om altijd de aankoop op uw computer te doen via de website van PRS-ORG en bij voorkeur altijd gebruik te maken van de PRS-ORG-betaling.
Hier werken we nu al aan en ik dank u voor uw begrip.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account eens bekijken, een ogenblik geduld alstublieft.
Bedankt voor het wachten. Ik heb uw account gecontroleerd. Het spijt me echt dat u problemen ondervindt met uw laatste aankoop. Ik wil u graag helpen. Ik zie dat de transactie niet is gelukt, maar als het geld al van uw rekening is afgeschreven, moet u mij het omschrijvingsnummer geven dat op uw bankafschrift staat, zodat ik het tegoed handmatig kan toevoegen aan het juiste account.
Bedankt, kunt u mij alstublieft aangeven welk account het tegoed zal ontvangen?
Bedankt.
Ik werk eraan, een ogenblik alstublieft.
Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist het tegoed op het account van uw vriend gestort.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u problemen hebt ondervonden met uw aankopen, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Kunt u mij alstublieft een schermafbeelding sturen van uw notificatie-e-mail van PRS-ORG- of bankafschrift met het omschrijvingsnummer?
Voor beide aankopen, alstublieft.
Ik ben nog steeds bij u, maakt u geen zorgen.
Perfect, dank je wel.
Ik heb uw boeken nu aan uw bibliotheek kunnen toevoegen.
Synchroniseer uw apparaat alstublieft.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal een terugbetaling verwerken voor de tweede betaling.
Een moment geduld alstublieft.
Ik heb uw zaak verwerkt door onze terugbetalingsafdeling, zodat ze het proces voor uw terugbetaling kunnen voltooien. Wacht op het bericht van hen om op de hoogte te worden gesteld van de updates en bevestiging van de terugbetaling via e-mail.
Achterlaten kan ook. Kan ik u ondertussen nog verder helpen?
Ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen en ik hoop dat je nu van je boeken kunt genieten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat jij ook een geweldige dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik heb gecontroleerd dat PRS-ORG een betaling in behandeling heeft bij uw PRS-ORG/URL-account.
Kunt u mij alsjeblieft een schermafbeelding of een kopie-plak van uw bankafschrift sturen, met daarop de betalingsbeschrijvingen van PRS-ORG?
Omschrijving nummer
Kunt u de nummers gewoon kopiëren en plakken?
Dankzij uw informatie heb ik geverifieerd dat het beschrijvingsnummer en het transactienummer op uw bestelling overeenkomen.
Ik heb de titel aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!
Ik ben blij dat u nu toegang hebt tot uw e-book!!
Ter referentie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen.
Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen?
Bedankt voor het chatten met PRS-ORG vandaag.
Fijne dag nog!
