Guten Morgen, #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie sich bei uns gemeldet haben!
Können Sie bitte die Lieferadresse auf dem Auftrag bestätigen, damit ich das für Sie nachschauen kann?
Vielen Dank.
Also kann ich Ihre #PRS_ORG# sehen, "Samt in Zartrosa" wird gerade zu unserem deutschen Lager geliefert, damit sollten beim Bestellvorgang keine Verzögerungen entstehen
Pass auf dich auf und bleib sicher
Vielen Dank für das heutige Chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten bald eine E-Mail mit der Bitte, unsere Kommunikation heute zu bewerten.
Wenn Sie kurz Zeit haben, dann bitte, füllen Sie dies aus, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und noch einen wunderbaren Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse, die auf dem Konto eingetragen sind.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte gestatten Sie mir einen Augenblick, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Ich sehe deinen #PRS_ORG# (Récamiere links), Felsengrau sollte eigentlich am 15. Januar versendet werden, das wurde auf den 27. Januar verschoben.
Es tut mir sehr leid, dass es zu dieser Frage so lange gedauert hat.
27 Januar ist der Tag, an dem Ihre Bestellung unser Lager verlassen wird.
Die Spedition #PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, sobald sie die Ware von uns erhalten haben.
Sie sind willkommen.
Kann ich Ihnen bei noch etwas weiterhelfen heute?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihre Frage konnte zufriedenstellend beantwortet werden, und fände es toll, wenn Sie unsere Services heute bezüglich meiner Kundenbetreuung bewerten würden, den Button dafür finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# nimmt Ihren Anruf entgegen.
Damit ich euch dabei unterstützen kann, bitte ich um eure Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke. Im Moment bin ich damit beschäftigt, das Problem für Sie zu bearbeiten.
Ich muss leider sagen, dass wir derzeit leider keine Ersatzpaket anbieten können, wenn der Artikel nicht verfügbar ist.
Das einzige, was wir zu diesem Zeitpunkt anbieten können, ist die Rückerstattung der Kosten.
Das würde für den gesamten Satz sein.
Allerdings könnte ich über eine Entschädigung nachdenken, wenn Sie die übrig gebliebenen Geräte behalten möchten.
Bitte haben Sie etwas Geduld mit mir
Wir bieten einen 10-Euro-Rabatt, wenn Sie diese bei sich behalten möchten, ansonsten senden Sie die ganze Serie zurück, und Sie erhalten die gesamte Rückerstattung.
Bitte informieren Sie mich, wie ich Ihnen helfen kann.
Es wäre eine Geldrückerstattung auf das Konto, das Sie bei der Bestellung verwendet haben.
Sie sind herzlich willkommen.
Ich werde das bei unserem Finanzteam beantragen und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald das erledigt ist.
Kann ich Sie noch bei etwas unterstützen, heute?
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht und wünsche Ihnen ein gesundes und glückliches neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Würden Sie mir einen Gefallen tun und unsere heutigen Chat-Kompetenz bewerten, das wäre sehr hilfreich. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kehren bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, wir freuen uns, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Sie durchgesetzt in die #PRS_ORG#.
Wie kann ich heute helfen?
Lattenrost wird mitgeliefert, ja
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir geredet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unseren Chat bewerten können.
Falls Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, die Angaben zu machen oder aber herzlichen Dank nochmals und schöne Grüße!
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke.
also das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Stoff in Stahlblau - lasse das bei mir liegen, dann gebe ich euch das Geld zurück
Ja, ich werde es Ihnen erstatten
:-) Genial!
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich dies für Sie erledigt habe
Sie sind herzlich willkommen
Einen schönen Tag wünscht Ihnen
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre E-Mail, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sind Sie auf der Deutschland #PRS_ORG#-Website?
Wenn Sie nach oben in die rechte Ecke scrollen, sollte die Flagge angezeigt werden?
Sie sollten in der Lage sein, darauf zu klicken und die deutsche Website auszuwählen, dann können Sie die Artikel an eine Adresse in Deutschland bestellen. Bitte teilen Sie mir mit, ob dies funktioniert.
natürlich
Die Abmessungen beziehen sich auf die einzelnen Platten; demnach beträgt die Abmessung einer einzelnen Flügelabdeckung 168 cm.
Zusammen als Paar wäre es doppelt so viel.
Es freut mich,
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Der #ALPHANUMERIC_ID#-Code gilt für die Website in Großbritannien, und der Gutscheincode für die deutsche Website ist etwas anders, da Sie sich eventuell erneut für den Newsletter auf der deutschen Seite anmelden müssen.
Einen schönen Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Sie unterstützen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte...
Sie möchten den Vertrag kündigen.
Produkt
Gruppenlieferung
Status
Versanddatum
Verzögerung
Wartedatum
Ursprünglicher Preis
Preis	Anzahl	MwSt.
Steuerbetrag
Steuersatz
Rabatt
Eco-Part
Versammlung
Entfernung
Summe der Zeile
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Leider haben wir #PRS_ORG# entfallen lassen, Messing und Rauchglas.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für dich deaktiviert.
Für eine Rückerstattung von Geld von einer Debitkarte benötigen wir 7 Werktage, für eine Rückerstattung von Geld von einer Kreditkarte dauert es maximal 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank!
Vielen herzlichen Dank!
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich muss den Status der Bestellung mit dem Lager abklären, da diese schon jetzt verschickt sein sollte
Ich muss nur das Lager über den Status informieren, dann kann ich das schnell freigeben
Kein Problem, ich werde mich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen, verspreche ich Ihnen
Sie sind willkommen
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Deine Nachricht.
Ich werde mal für Dich suchen.
Können Sie mir Ihre Bestellnummer geben?
Bitte bestätigen Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Der Artikel wird als versandfertig angezeigt.
Ich werde einen Lagerabruf durchführen, um das genaue Datum herauszufinden. Bis zum Einlangen der Antwort können bis zu 4 Werktage vergehen.
Aber sobald sie es tun, werde ich Sie informieren.
Dann können wir auch Nachlässe wegen der Verzögerung prüfen, wenn das Artikel bei Ihnen eintreffen.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail senden, sobald der Artikel unterwegs zu ihnen ist, um die Lieferadresse in die richtige zu ändern.
Guten Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Vielen Dank.
Leider hat sich die Lieferzeit Ihrer Bestellung verzögert, während des Transports vom Hersteller zu uns, wodurch sich der Versandtermin geändert hat.
Die voraussichtliche Versanddaten sehen nun wie folgt aus:
26. Januar 2021.
Der globale Güterverkehr steht derzeit weltweit unter einem großen Druck.
Dies hat zur Folge, dass die Ankunft unserer Produkte in den Häfen verspätet ist.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann oder Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass dies enttäuschend ist, aber bitte haben Sie die Gewissheit, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald diese zugestellt wurde, damit wir die vollständige Verspätung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage hinweg anhält, werden wir gerne eine gute Willensgesten anbieten, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor dem Versand zu 100% stornieren, um keine weiteren Wartezeiten in Kauf nehmen zu müssen.
Sobald Sie Anspruch erhalten haben, können wir für Sie nach einer Entschädigung Ausschau halten
Nein.
da wir die Reise insgesamt betrachten und der Artikel früher versandt werden könnte, also wenn der Artikel empfangen wurde
Bitte prüfen Sie Ihre Bestellung auf jegliche Updates und kontaktieren Sie uns, sobald Sie sie erhalten haben, damit wir uns darum kümmern können
Okay.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das richtig verstanden habe.
Ich schaue mir kurz die Website an.
Entschuldigung,
Es sieht so aus, als wäre das Bett 160cm x200 cm erhältlich, aber ich möchte herausfinden, warum das auf der Website nicht angezeigt wird, damit ich die Ursache für den Fehler feststellen kann
In der Fertigungssoftware sieht es so aus, als ob das Material für 160x200 vorgesehen ist.
Ich werde dieses Problem mit den Teammitgliedern für Produkte mit gemischten Abmessungen besprechen.
Wenn sie mir mitteilen, dass das 180x200 tatsächlich ist, dann werde ich Sie darüber umgehend informieren.
Allerdings sollte der Artikelcode für jedes Modell eindeutig sein und auf dieser Seite wird in der Produktionssoftware ein Modell als Bett #PRS_ORG#-Größe angezeigt.
Ich denke, ein #PRS_ORG#-King-Size-Bett hat Größe 160x200?
Und das ist es, was Sie wollen?
Ja, ich denke, dies ist die Abmessung, die aufgelistet werden kann.
Bei #NUMBER# liegt das Problem!
Kann ich etwas anderes helfen?
Es ist ganz ihrer Schuld, dass ich noch lebe,
Genießen Sie noch den Tag – und Ihr ##PRS_ORG##-Bett!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Fragen beantworten konnte. Sollten Sie das Rating unseres Chats heute auf Grundlage meiner Kundenservicekompetenzen ausfüllen wollen, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Auf diesem Chat finden Sie die entsprechende Schaltfläche.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich werde mir die Produktionssoftware nur ansehen, um zu sehen, ob es in Ordnung ist,
Bei diesem Produkt wurde auf Senf verzichtet.
Aber es sieht so aus, als ob wir mehr vom Graublau erwarten
Diese werden wahrscheinlich ab Februar/Anfang März zum Kauf auf der Website zur Verfügung stehen
Herzlich willkommen!
Sie auch, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie klären konnte. Hätten Sie so gut wie möglich bei den Kundenservicekompetenzen bewerten möchten, dann wäre ich sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie hatten einen tollen Tag, und zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Abend
Danke für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde einmal einen Blick hinein werfen
Es tut mir Leid, aber der #PRS_ORG#-Support wird eingestellt.
Wir werden keine weitere Produktion dieses Artikels anfordern
Es tut mir wirklich Leid.
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie mit #URL# in Kontakt getreten sind. Sie kommen nun mit #NAME# in Verbindung.
Das tut mir sehr leid, könnten Sie mir bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse des Kontos bestätigen?
Danke, ich werde mich jetzt für dich darum kümmern, ich werde nicht lange dauern.
Könnten Sie die Bestellnummer nochmals bestätigen, bitte?
Es tut mir leid, aber es wurde keine Bestellung mit den angegebenen Informationen zu dieser Bestellnummer gefunden. Ich versuche es jetzt mit Ihrer E-Mail-Adresse
Die Bestellung vom 4. Dezember?
:)
Perfekt, danke!
Selbstverständlich überprüfe ich das für Sie, bitte haben Sie noch ein bisschen Geduld.
Ich muss mich bei meinem #PRS_ORG# bezüglich dieses Themas erkundigen und sehen, was los ist, sobald ich eine Aktualisierung von ihnen habe, werde ich eine Mail an Sie senden, ist das in Ordnung?
Entschuldigen Sie bitte, ich möchte mich dafür entschuldigen. Kann ich Sie heute morgen noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, auch dir einen schönen Tag!
Danke, dass Sie sich Zeit genommen haben, um heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend gelöst habe. Falls Sie so freundlich wären, unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kunden­betreuungs­fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und schaue, wenn Sie erneut Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist jetzt online
Damit ich Ihnen helfen kann, stellen Sie bitte die Kontodaten bereit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment Bitte warten...
Gut, also ja, die Latten sind im Bett enthalten, sie gehören zum Bett
Die Gewichte sind wie im Bild angehängt.
Die Lieferung ist, wie im E-Mail angegeben, und nicht auf dem Zimmer Ihrer Wahl
Leider kann dies nicht garantiert werden - aktuelle Informationen finden Sie im Abschnitt Lieferung.
Für Häuser bedeutet dies, dass wir Artikel auf Ihrem Vorgarten, hinterem Garten (wo ein Nebeneingang ist) oder in der Garage platzieren werden und dabei den Mindestabstand einhalten.
Wenn diese nicht verfügbar sind, platzieren wir Artikel außerhalb Ihres Hauses, nachdem wir dort angekommen sind.
Für Wohnungen und Apartments platzieren wir die Artikel in der Haus- oder Wohnungseingangshalle im Erdgeschoss.
Dies liegt daran, dass es beim Befördern von Möbeln mit dem Aufzug unmöglich ist, die gesetzliche Abstandsregel zu wahren.
Bei allen Lieferungen wird Ihre Ware durch unsere Fahrer vor Ort aufgenommen und in unserem Vordruck „Bestimmungsort“ festgehalten.
Fazit: Soll es daher am Ende unter der Wohnungstüre angebracht werden, wenn man in einer Wohnung wohnt?
Ja, im Gemeinschaftsraum
Vielleicht könntest Du den Text weiterleiten, damit man sich damit im Vorhinein auseinandersetzen kann und das Ziel weiß, das man erreicht.
#NAME#
Guten Morgen
Vielen Dank für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten ein (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Welchen Artikel haben Sie bitte storniert?
das #PRS_ORG#, samt im Stahlblau?
Sie haben nun also die Lieferung des #PRS_ORG# wegen Samt in Stahlblau verweigert?
In Ordnung vielen Dank, also schiebe ich die Erstattung jetzt für Sie durch, kurz -
Blossom: Okay, machen Sie das, bitte, und ich werde Ihnen bestätigen, wenn ich das für Sie erledigt habe.
Haben Sie die Sammlung arrangiert?
Okay, sobald der Artikel abgeholt und bei uns zurück ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Das tut mir leid, aber das wird erst dann an die Karte zurückerstattet, mit der die Bestellung bezahlt wurde, wenn der Artikel wieder bei uns eintrifft.
Leider konnten wir nicht früher vorankommen, die angegebenen Versandzeiten sind geschätzte Zeiten.
Die Artikel befinden sich über See und werden geliefert.
Sie sind willkommen!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann nach ihr suchen.
Können Sie bitte ihre Bestellnummer, Lieferadresse einschließlich der Postleitzahl und E-Mail-Adresse angeben?
Sind Sie noch da, um zu chatten?
Vielen Dank, ich werde mich jetzt damit befassen.
Ich sehe, dass die Erstattung erst bei Rückgabe der Artikel eintritt.
Haben Sie per E-Mail vorgefertigte Etiketten erhalten?
Ich werde sie jetzt für Sie machen.
Bringen Sie beide Baugruppen zurück?
Sie sollten zwei E-Mails von #PRS_ORG# mit den Etiketten erhalten haben
Gibt es noch irgend etwas anderes, was Sie brauchen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Falls Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich es sehr schätzen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns bei Bedarf erneut.
Um Ihnen besser behilflich sein zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben
Ich kann sehen, dass Sie die Artikel zur gemeinsamen Lieferung angefordert haben. Ich kann dies entfernen, sodass die Artikel sofort geliefert werden, sobald sie vorrätig sind
Sobald dies entfernt wurde, werden die Versanddaten aktualisiert, und wir können Sie weiter beraten, soll ich das für Sie anfordern?
Es sieht so aus, als ob der #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Bondi-Blau im Lager verfügbar ist.
Es sieht so aus, als wäre der Versand wegen Zoll- und Hafenverzögerungen verzögert.
Dieses scheint am 16. Februar versandt zu werden.
Ich fordere an, dass sie geliefert werden, sobald sie bereit sind, Entschuldigung für die Verzögerung, wir werden sie für Sie so schnell wie möglich verschicken
Können wir heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, diesen Chat zu bewerten.
Bitte, füllen Sie das bitte aus, wenn Sie einen Augenblick Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank. Wurde #NAME# schon der Spiegel zurückgebracht?
Danke
Haben Sie uns bereits darüber informiert, dass dies abgelehnt wurde?
Haben Sie uns dann bescheid gesagt, dass Sie den Spiegel zurückgegeben haben?
Vielen Dank, ich sehe, dass das zurückgegeben wird, und ich habe die Erstattung eingerichtet, ich werde das noch heute für Sie beantragen.
Kann ich sonst noch mit etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das nachstehende Formular aus, wenn Sie dafür eine Minute Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen angenehmen Tag und ganz vielen Dank dafür.
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Dank!
Vielen Dank. Bitte warten Sie, ich hole Ihre Bestelldetails kurzfristig ein.
Vielen Dank, ich sehe, dass beide Artikel in Ihrer Bestellung storniert wurden.
Eine E-Mail wurde soeben an Sie gesendet :)
Kann ich Sie mit etwas anderem heute unterstützen, #NAME#?
Du bist herzlich willkommen!
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen zufriedenstellend beantworten. Falls Sie bereit wären, unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, jetzt spreche ich mit #NAME#.
Du musst dazu auch zur #URL# gehen, um eine Bestellung in Deutschland aufgeben zu können :)
Sind Sie immer noch da, bitte?
Da tut mir Leid, es kann vorkommen, dass es Unterschiede bei den verfügbaren Produkten von Land zu Land gibt. Möglicherweise sind jedoch die Produkte derzeit nicht vorrätig und werden bald wieder erhältlich sein :)
Ich wünsche dir auch noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich es sehr schätzen, wenn Sie unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Skills bewerten würden. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie sich bei uns gemeldet haben
Wie kann ich Ihnen weiterhelfen?
Wir raten Ihnen, die Lattenböden nicht zu ersetzen, da das Gestell für die Latten vorgesehen ist.
Daher habe ich mir die Montageanleitung zum Bett #PRS_ORG# angesehen.
Ich denke, dass dies an eine andere Basis angepasst werden kann, anstatt die Lamellen.
Natürlich!
Ja, sofern die neuen Beine so ausgerichtet werden können, dass sie mit den Befestigungslöchern der Originalbeine übereinstimmen.
Ja, da unsere Betten auf Bestellung hergestellt werden, können die Lieferzeiten abhängig von der gewählten Farbe variieren.
Aber 10-12 Wochen ist korrekt
Wenn Sie also heute die Bestellung aufgeben, beträgt die Lieferzeit 10-12 Wochen.
Lieferung würde Mitte April erfolgen
Also wenn Sie diesem Link folgen...
Und scrollen Sie nach unten, um Fotos unserer Kunden von #PRS_ORG# zu sehen, sodass Sie das Bett von Angesicht zu Angesicht sehen können
Bitte habt Geduld und ich prüfe, ob ich ein paar Fotos zur Verfügung habe.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# nimmt Ihren Anruf entgegen
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten ein (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).

So werden die #PRS_ORG# (30L), Weiß x 3 am 03. Februar 2021 an uns gesendet, und sobald sie mit dem Kurier sind, werden Sie direkt mit Ihnen in Kontakt treten.
Was ist das Regal, da es nicht auf dieser Bestellnummer steht?
Okay, also habe ich die #PRS_ORG# -Bins an einer Haltedatei entsprechend fixiert, um ungefähr zur gleichen Zeit zu versenden.
Da ich allerdings nur #NUMBER# % dazu haben möchte, wird das ungefähr sein
Nein, es sind zwei völlig verschiedene Bestellnummern und Lieferanten
Sie sind herzlich willkommen
Konnte ein deutscher Kollege Ihnen helfen?
Wir schauen es uns für dich an
Ich muss erneut nach Ihrer vollständigen Adresse bitten. Es tut mir wirklich Leid.
schönen Dank
OK es ist bedingt durch den Versand an den Spediteur am
21-Apr-2021
Wir haben 27 Tage Verspätung, das tut mir leid
dies ist ein Herstellungsverzug
Das ist richtig, wir nehmen die Zahlung sofort an, da das Produkt auf Bestellung angefertigt wird
Es ist auf die COVID 19 - Pandemie und Fabrikschließungen und -verzögerungen zurückzuführen.
Tut mir sehr leid.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald Sie den Artikel erhalten haben, damit wir eine Entschädigung für die Verzögerung für Sie bearbeiten können
vom Versand bis zum Kurier dauert es etwa 10 Werktage
Ach, das tut mir leid.
Leider kann ich das nicht schneller machen, da ist leider nichts zu machen
Oh, das kommt schon vor.
Na, Sie sind sehr willkommen, es zu stornieren, wenn Sie es vorziehen würden?
vielen Dank und nochmals meine Entschuldigung
Hallo #NAME# - herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich versuche gerade, diese Informationen zu finden
Hallo #NAME#, ich muss mich mit unserem Produktteam bezüglich dieser Abmessung in Verbindung setzen.
Ist es in Ordnung, Ihnen eine E-Mail zu schicken, sobald ich eine Antwort erhalte?
Gern geschehen!
Ich melde mich sehr bald.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie möchten, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unsere Chat-Qualität auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und bitte kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich noch bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mir die Bestellung jetzt ansehen
Danke
Es ist schwer auf den Fotos zu sehen, sorry.
Ich betrachte ihn genauer
Haben Sie eine Ersatzbaugruppe oder eine Entschädigung für das Gerät suchen, sodass es so bleibt, wenn die Schäden nicht allzu groß sind?
Haben Sie meine Nachricht über einen Ersatz gesehen?
Ich kann sehen, dass die Auslieferung des Ersatzteils in 14-16 Wochen erfolgen wird. Möchten Sie, dass ich ihn für Sie bestelle, und dann das defekte Produkt einsammle?
Und das ist euch in Ordnung, dass die Lieferung erneut 14-16 Wochen dauert?
Vielen Dank, die neue Bestellnummer ist #NUMBER#, und die Lieferung erfolgt am 20. Mai
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie die Verpackungsfrösche zum Zurücksenden der defekten Ware aufbewahrt haben?
Wir müssten den Artikel zurückverpacken, bevor wir ihn abholen können. Können Sie bitte passenderes Verpackungsmaterial auftreiben?
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# nimmt Ihren Anruf entgegen.
Lass es mich für Dich prüfen.
Okay, welche Adresse wäre für Muster bitte?
Otter Grey ist ab 3 erhältlich und kann in 8 Tagen geliefert werden
5 verfügbar für Versand in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Proben werden jetzt für Sie bestellt
Ja, kein Problem, das wird alles für Sie erledigt
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Bitte geben Sie mir an, damit ich Ihnen helfen kann, Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Okay super - Vielen Dank
Vielen Dank
Einen Moment bitte
so versendet uns #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Kiefer am 20. Januar 2021, es gab eine leichte Verspätung in der Bestellung, dafür entschuldige ich mich sehr
Ca. 5-7 Tage später - aber der Kurier wird mit Ihnen direkt Kontakt aufnehmen, um das zu vereinbaren
Kann ich Ihnen heute noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt schließen. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie unsere Chatleistung heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dass Sie dieses Formular doch bitte ausfüllen oder alternativ ein großes Dankeschön und einen schönen Tag noch!
Guten Morgen
Vielen Dank für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. #NAME# hat Ihre Anfrage erhalten.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Auftragsnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
So schickt uns  #PRS_ORG# , Eiche, diese am 20. Januar 2021, sobald der Spediteur sie erhält, werden wir Sie informieren
Das ist die E-Mail im Account?
#EMAIL#
Dies kann jetzt nicht korrigiert werden - aber wir können das an den Spediteur weitergeben, nachdem das Produkt zur Versendung vorgesehen ist - bitte kontaktieren Sie uns nach dem 20., sodass wir das für Sie aktualisieren können
Das ist #NAME#, und ich habe dies erst nach dem 20. auf die Agenda gesetzt.
Das werde ich für Sie mit den Kurieren aktualisieren
Danke
Sie sind immer herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten und würde mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und zögern Sie nicht, uns wieder zu kontaktieren, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie ansehen
Um Sie besser unterstützen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Details
Ich werde dir ein Rückerstattungsangebot für die Differenz des Verkaufs anbieten
Sehr willkommen, ich werde dies heute beantragen.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes behilflich sein?
Noch einen schönen Tag!
Ich werde dies für Sie anfordern und dann erhalten Sie eine Bestätigung per E-Mail
Ja.
Das werde ich mir jetzt ansehen
Ist es dieser?
Ich werde jetzt für dich suchen
Ich fragen, ob das jemand weiß, einen Moment bitte.
#URL#
Es wird nicht wieder nachbestellt, sorry
Guten Morgen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Entschuldigen Sie, das ist nicht die korrekte Bestellnummer.
Danke.
steht die Lieferung der folgenden Sache an 07.01.#NUMBER## vor?
Falls es sich beim Besteller um eine andere Person handelt, müssen Sie mit uns Kontakt aufnehmen, damit wir unsere Regelungen bezüglich Ihres Partners klären können
Sie sagten, dass Ihr Partner eine Bestellung aufgegeben hat
, welches Sie noch am gleichen Tag geliefert haben möchten
Ich kann Ihre Bestellung leider nicht bearbeiten, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft. Der Kontoinhaber muss sich bei uns melden, damit wir für Sie nachsehen können.
Ist das andere in deinem Namen?
Okay, der Konteninhaber muss mit uns in Kontakt treten, damit wir uns den Auftrag ansehen können.
Der Auftrag ist nicht auf Sie zugunsten
Daher können wir dies nicht für Sie erledigen.
Guten Tag, können Sie den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in Ihrem Benutzerkonto bestätigen?
Vielen Dank
Sind Sie noch verfügbar zum Chatten, bitte?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden kurz eine E-Mail erhalten, um das heutige Chat-Erlebnis bewerten zu können.
Falls Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es bitte aus, sonst noch einmal vielen Dank und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen, danke für Ihre Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#Heute.
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank.
Vielen Dank #NAME#, möchtest du beide Sätze an Kissen zurückgeben?
Können Sie uns den Grund für die Rücksendung nennen?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde zunächst einen Erstattungsantrag stellen und dann eure #PRS_ORG# Retourenetiketten organisieren
Anbei finden Sie Ihre #PRS_ORG# Rücksendeetiketten.
Bitte fügen Sie Ihren Rücksendungen bei und bringen Sie die Pakete an den nächsten Rückgabepunkt von #PRS_ORG#.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager wieder eingetroffen ist, wird Ihre vollständige Erstattung bearbeitet.
Ist mir dabei etwas behilflich, #NAME#?
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank #NAME#
Vielen Dank. Bitte habe einen Moment Geduld, während ich Ihre Bestelldaten abhole.
Ich sehe auf dem #PRS_ORG#-Portal, dass das letzte Update am 21.12. vorgenommen wurde und dass als Lieferadresse ein Nachbar angegeben war.
Ich werde eine formelle Anfrage an #PRS_ORG# stellen und ein Update anfordern.
Sobald ich eine Antwort erhalte, schicke ich Ihnen so schnell wie möglich eine E-Mail.
Schön, dass Sie hier sind.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie die Qualität meiner Kundenbetreuung bewerten. Die entsprechende Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute bei #PRS_ORG# gemeldet haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, eine Sekunde bitte, um Ihre Bestelldaten abzurufen.
Vielen Dank, #NAME#,?
Natürlich wird ich diese für Sie jetzt stornieren.
Ich habe das für Sie gekündigt.
Bitte rechnen Sie bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte mit 5-7 Werktagen und bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte mit 2-30 Werktagen, je nach Ihrer Bank/Kreditkartenunternehmen.
Sie sind willkommen!
Kann ich Sie bitte noch mit irgendetwas anders behilflich sein?
Sie erhalten eine automatisierte E-Mail, aber ich schicke Ihnen auch eine Bestätigung
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wir helfen Ihnen gern weiter, falls Sie weitere Unterstützung brauchen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um mir zu helfen, Ihnen besser weiterhelfen zu können, brauche ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Kann ich die Bestellnummer und die Rechnungsadresse in Anspruch nehmen und ich schaue mal nach, für Sie
Ist das die Bestellung für die Harlow?
#PRS_ORG#-Felsengrau ist für den 27. Januar und #PRS_ORG#-Felsengrau ist für den 18. Februar versandfertig
Die Bestellnummer lautet #NUMBER#
Der Versand an den Spediteur erfolgt an diesen Daten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, sobald sie die Artikel erhalten haben, um eine Lieferung zu vereinbaren
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet ist, erhältst du eine „Rate-meinen-Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Guten Morgen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse auf Ihrem Konto bestätigen?
Danke.
Vielen Dank #NAME#.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe dieses Artikels vereinbare?
Vielen Dank, die Breite beträgt 28 cm und nicht 22 cm.
Ich werde das Problem mit unserem Produktteam besprechen.
Können Sie bitte bestätigen, ob die Länge oder Höhe auch falsch ist?
Natürlich
Ja, so scheint es zu sein, das tut mir sehr leid, und ich werde dies mit unserem Produktteam besprechen, damit dies geändert werden kann.
Sollen Sie die Rücksendung und Erstattung der Bestellung veranlassen?
Kein Problem, bitte warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie organisieren kann
Ich habe einen Erstattungsantrag für diesen Artikel gestellt.
Ich richte jetzt Ihr #PRS_ORG#-Etikett für die Rücksendung ein. Einen Augenblick bitte.
Anbei finden Sie Ihr #PRS_ORG#-Retourenlabel.
Nachdem Ihre Bestellung neu verpackt wurde, bitte das Etikett anbringen und zum nächsten #PRS_ORG#-Abgabeplatz bringen.
Herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage zufriedenstellend klären. Falls Sie die Gelegenheit haben möchten, unsere Unterhaltung nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu beurteilen, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie verbringen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen
Ist es die Voll-Eiche oder die Farbschubladen?
Vielen Dank, ich sehe keine Ersatzlieferungsinformationen für diesen Artikel, es tut mir Leid
Es sieht so nicht aus, im Moment tut es mir leid.
Er kann sich jederzeit ändern.
Kann ich sonst noch weiterhelfen?
Danke, dass Sie sich die Zeit nehmen, mit mir heute zu chatten.
Nachdem Sie Ihr Chat beendet haben, erhalten Sie ein Feedback per E-Mail, in dem Sie nach Ihrer Meinung gefragt werden.
Bitte erfüllen Sie diese, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Das tut mir leid. Ich werde mich um diese Sache kümmern. Können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Danke, ich prüfe das gerade für Sie
Ich befürchte, der Artikel ist derzeit nicht auf Lager, sodass ich ihn leider für Sie nicht nachbestellen kann. Ich kann Ihnen jedoch eine Teilrückerstattung in Höhe von 10 Euro oder einen Gutschein in Höhe von 20 Euro anbieten, wenn Sie das Produkt behalten möchten.
Alternativ kann ich eine Rücksendung und vollständige Erstattung organisieren?
Ich weiß, dass das natürlich absolut okay ist:)
Das ist toll, danke!
Ich erstelle momentan gerade das Retourenetikett für Sie. Diesen Nachmittag sende ich Ihnen eine E-Mail mit den Adressdaten. Ist das in Ordnung?
Im Moment kenne ich keine Rabattcodes, jedoch haben wir unseren Winter-Sale, der bis zum 26. Januar läuft und viele Produkte beinhaltet :)
Gerne, ich schicke dir die E-Mail diesen Nachmittag, und haben einen schönen Tag!
Hallo #NAME#
Lasst uns mal gucken.
Dürfen wir Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte notieren?
Sind Sie noch da, bitte?
Ja bitte
Dürfte ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse erfragen?
Schön, danke
Einen Moment bitte.
Ich muss mich an #PRS_ORG# wenden, da es – wie Sie sagen – vor ca. 3 Wochen dort hingeschickt wurde
Ich werde dann weiter auf E-Mail antworten
Ist das okay?
Ich werde mich heute noch mit Ihnen in Verbindung setzen und innerhalb von #NUMBER# Stunden per E-Mail zurückkommen
Es tut mir leid.
Sie sind herzlich willkommen - mein aufrichtiges Beileid.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontaktdaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank – kurz bitte
Also die #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich das wieder bestelle?
Ja ich verstehe, das tut mir leid. Wir fühlen uns Ihrer Sorge an, da Sie auf die Lieferung gewartet haben und wir können versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, sobald sie vom Hersteller verlassen.
Leider passieren Dinge trotz aller Bemühungen.
Lassen Sie mich einfach einen Blick riskieren und das für Sie arrangieren. Einen Moment bitte
Ja, ich habe gerade überprüft und der Artikel ist nicht auf Lager. Ich werde den Rückgabevorgang einleiten und Sie erhalten den vollen Betrag zurück.
Bitte haben Sie etwas Geduld, da ich das hier koordinieren muss und dann die Speditionen mit Ihnen zusammenarbeiten.
Sobald der Artikel wieder bei uns ist, wird die Erstattung verarbeitet
Ja, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, damit ich das für Sie regeln kann
Perfekt, die Spende wurde auf ihr Benefizkonto überwiesen - #PRS_ORG# wird sich in Kürze bei Ihnen melden, um dies mit Ihnen abzusprechen
Seien Sie herzlich willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich mit #PRS_ORG# in Verbindung gesetzt haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, bitte ein Moment Geduld.
Am 13. Mai wird eine neue Charge eintreffen.
In der Zwischenzeit können Sie Ihr Interesse über den unten stehenden Weblink anzeigen und benachrichtigt werden, wenn der Artikel mit Rückläufen usw. wieder verfügbar wird
#URL#
Kann ich Ihnen noch etwas anderes bei Ihren Anforderungen helfen?
Danke, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Sollten Sie so gut sein und die Qualität meiner Kundenbetreuung bewerten, wäre ich sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie noch weitere Fragen oder Hilfe benötigen.
Guten Morgen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Vielen Dank, das sieht gut aus - ich denke, Sie sollten eine Erstattung erhalten. Ich werde das heute noch mit der Abteilung Finanzen abstimmen und Ihnen eine Nachricht schicken, sobald ich es eingerichtet habe
€#NUMBER#
Ja, ich werde das für Sie heute bearbeiten.
Sehr willkommen
Ja, sobald ich dies erledigt habe, sende ich eine E-Mail zur Bestätigung.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Unterhaltung nach meinen Kundenservice-Skills bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich gerne wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich bei #PRS_ORG# gemeldet haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Leider nicht, denn der Verkauf wechselt ständig und Artikel werden aktualisiert.
Hallo #NAME#, Sie können im Internet Gutschein-Codes finden, aber wir haben leider keine.
Sie sind willkommen, es tut mir leid, ich konnte nicht mehr helfen
Was meint ihr damit, sorry?
Ja natürlich - bitte seien Sie sich die Rückgabedetails und -gebühren auf der Webseite zu Gemüte
Gern geschehen - euch einen schönen Tag
Verschiedene Spediteure #PRS_ORG# etc., die Artikel sollten am besten über uns zurückgegeben werden, aufgrund von Verzögerungen bei der Erstattung usw.
Sobald Sie die Bestellung aufgegeben haben - wir werden Sie darüber informieren, welcher Kurier dies ist
Möglicherweise ja, wir benötigen einen Beweis dafür, ansonsten wird die Erstattung verzögert und es liegt in Ihrer Verantwortung, das Produkt an uns zurückzusenden.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mein Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen behilflich sein kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, gebe ich Ihnen einen Moment, um Ihre Details herauszufinden
Meine Kollegin hat Ihnen gestern um 17:09 Uhr eine E-Mail geschickt,
In diesem Sinne steht es geschrieben, für alles tut uns leid, bitten Sie um Entschuldigung und wir möchten dies so schnell wie möglich für Sie lösen.
Einen Ersatz erhielten Sie gerne mit der Nr. #PRS_ORG#, Eiche und Blaugrün.
Ein Ersatz war dann in 12 bis 14 Wochen versandbereit.
Wir könnten Ihnen alternativ eine Teilerstattung in Höhe von 60,00 £ Bargeld oder Gutschein geben, wenn Sie Ihr #PRS_ORG# so lassen möchten, wie es ist.
Wenn Sie ein Produkt zurückgeben möchten, können wir das für Sie arrangieren.
Wir könnten Ihnen dann eine vollständige Erstattung anbieten.
Unsere Entschuldigungen für jegliche Unannehmlichkeiten oder Enttäuschung.
Teilen Sie uns bitte mit, wie Sie verfahren möchten.
Wir sind für Sie da, falls Sie weitere Informationen benötigen. Sprechen Sie uns einfach an.
Alles klar, ich werde jetzt nochmal nachbestellen, ein Moment
Das Produkt wurde für Sie wieder bestellt. Die Lieferung dauert 12 bis 14 Wochen. Bitte teilen Sie uns mit, wann der Liefertermin ist, und wir können die defekte Lampe gleich mitnehmen.
Kein Problem, ich schicke dir eine E-Mail bis zum Ende des Tages
Sie sind herzlich willkommen.
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Das tut mir leid zu hören.
Darf ich Sie bitte nach Ihrem vollen Namen und Ihrer Postanschrift fragen?
Danke
Könnten Sie mir ein Bild des Defektes bitte noch an den Chat schicken?
Also leuchtet er nicht auf, meinst du damit leider?
Einen Moment bitte #NAME#
Da Ihr Name nicht im Konto steht, sende ich eine E-Mail an den Kontoinhaber und schaue nach, was dieser machen möchte.
leider bin ich nicht in der Lage, dies mit Ihnen zu besprechen, da Sie nicht der Kontoinhaber sind, das tut mir Leid
Ich werde sie eine E-Mail senden, damit wir die Rückgabe für Sie arrangieren können
Ist das okay, bitte?
Danke #NAME#
Ich werde bald mit Ihnen Kontakt aufnehmen.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben. Handelt es sich um das #NAME#, Mangoholz und Messing, das beschädigt angekommen ist?
Das ist sehr schade, bitte entschuldigen Sie uns, wann wurde sie zugestellt?
Ich kann vom Foto nicht sehen, ob der Artikel verwendbar ist?
Vielen Dank für die Bestätigung; wir können den Abtransport dafür arrangieren und eine neue Bestellung für einen Ersatz aufgeben, hier sind 12-14 Wochen bis zum Versand einzurechnen
Wir können dies für Sie tun, wenn Sie in der Lage sind, diesen bis zum Eintreffen des Ersatzes zu verwenden. Bitte kontaktieren Sie uns, sobald die Lieferung fällig ist und wir organisieren den Abholservice.
Ist nur die eine beschädigt?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, Versand am 22. April
Sie sind uns herzlich willkommen, sobald Sie den Versanddatum haben, kontaktieren Sie uns, und wir werden die Abholung für Sie arrangieren.
Auch Sie.
Danke, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach diesem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit dem Titel „Bewerte meinen Chat“.
Bitte füllen Sie sie aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, und wenn Sie nicht so viel Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen wunderbaren Tag und vielen Dank nochmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Ja, es ist, wo leben Sie gerade?
Sehen Sie die deutsche Site?
#URL#
Versuchen Sie hier
Leitet das zur deutschen Seite?
Super, gibt es heute noch etwas anderes?
Noch einen schönen Tag weiterhin
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Interview genommen haben.
Nachdem der Chat endgültig beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns bezüglich des Chats Feedback zu geben.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn nicht, wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und nochmal vielen Dank.
Guten Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Ich schaue mal für Sie nach.
Daher beziehen sich die Artikel der #PRS_ORG# -Serie auf die Einzelstühle – ein 2- oder 3-Sitzer bieten wir nicht an.
Halten Sie bitte das Auge auf die Webseite für alle Aktualisierungen
*Website
Okay, leider müssen diese aufhören und werden nicht mehr zurückkommen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme
Bitte bestätigen Sie Ihre Lieferadresse, damit ich das für Sie weiter prüfen kann.
So sehe ich dein #PRS_ORG#, Walnuss ist momentan bei #PRS_ORG#
Sie sollten in den nächsten 24 Stunden eine Antwort erhalten, um einen Liefertermin festzulegen
Daraufhin habe ich es genauer untersucht.
#PRS_ORG# haben die Bestellung an eine Speditionsfirma weitergeleitet, da die Ware unserem Lager in Deutschland nach der Schweiz transportiert wird
Ja, das ist ein Spediteur von Drittanbietern, die Lieferung soll Ende dieser Woche erfolgen
Würden Sie es für angemessen halten, wenn ich sie eine Mail schicke, um herauszufinden, was los ist?
Dann kann ich Ihnen eine E-Mail schicken, sobald ich eine Antwort habe
Natürlich!
Ich werde ihnen eine Mail schicken und sobald ich eine Antwort erhalte, melde ich mich zurück
Ist dies die besten E-Mail-Adresse um Sie zu kontaktieren #EMAIL#?
Einen schönen Tag!
Ich werde Sie in Kürze kontaktieren.
Vielen Dank für das heutige Chatten.
Ich beenden den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie andere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie die heutige Chat-Gesprächs-Qualität bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Anfrage, bitte warten Sie kurz
Die Teile des #PRS_ORG# -Sofas sind über einen kleinen Metallhaken am Boden miteinander verbunden, damit sie verriegelt sind und leicht getrennt und neu angeordnet werden können.
Hilft das weiter?
Stehen Sie noch für ein Gespräch zur Verfügung?
Ich werde euch per Email kontaktieren, da es keine Antwort gibt
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt sprechen Sie mit #NAME#.
Lassen Sie mich schauen, wann dies wieder verfügbar ist
Entschuldigen Sie die lange Wartezeit. Können Sie sich den Namen der Arbeit noch erinnern?
Es tut mir Leid, aber wir haben keinen Zugriff auf diese Informationen. Wir können lediglich Bestellungen anzeigen, ich schaue noch nach, ich werde nicht länger als einen Moment brauchen.
Leider gibt es für den Künstlernamen keine Suchmöglichkeit. Ich kann Ihnen also keine Antwort geben.
Die Mitteilung wird automatisch vom System gesendet, wenn das Produkt wieder lieferbar ist
Das kommt alles auf den Hersteller an, denn wir müssen von ihnen erfahren, dass das Produkt neu hergestellt wird
Kein Problem
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Wow!
Ich bin eifersüchtig
Es tut mir Leid, dass wir derzeit nicht nach Griechenland liefern.
Auf Wiedersehen.
Hallo #NAME#
Können Sie mir Ihre vollständige Adresse, E-Mail-Adresse und Bestellnummer bitte geben?
Das tut mir sehr leid
Danke,
einen Moment bitte
#PRS_ORG#, Eiche
Bei der SKU #ALPHANUMERIC_ID# liegt ein Produktionsverzug vor; dafür entschuldige ich mich, und der Versand erfolgt voraussichtlich am 16. April
#NUMBER# - es gibt keine Verzögerung zu dieser Auftragsnummer - was genau betrifft Sie?
Wenn Sie erfahren, dass die Ware nicht bei Ihnen angekommen ist, geben Sie uns bitte Bescheid und wir können dann eine Entschädigung für eventuelle Verzögerungen berücksichtigen.
Es tut mir sehr leid
Das können wir ja, allerdings nur vor dem Versand.
sobald es versandt wurde, können wir die Adresse leider nicht mehr so einfach ändern
Das ist korrekt ja
bevor sie zum Kurier geschickt werden
Danke und nochmals entschuldigen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden
Damit ich Sie unterstützen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Bei Ihrer Bestellung des #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Grasgrün hat sich leider der Versand durch die Verzögerung bei der Auslieferung vom Hersteller geändert.
Die erwartete Lieferung zeigt jetzt 16-Apr-2021 an.
Es gibt derzeit einen hohen Druck auf das weltweite Schifffahrtswesen.
Die Folge davon ist, dass die Lieferzeiten für unsere Produkte in Häfen länger werden.
Leider kann es dies zu einer erneuten Verschiebung Ihres Versanddatums oder zu weiteren Verzögerungen kommen.
Mir ist klar, dass das eine Enttäuschung sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu schicken.
Wenn Sie den Kauf fortsetzen möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir den ganzen Vorgang und Ihre Einkaufserfahrung revidieren können.
Wenn die Verzögerung weiterhin bei mehr als 14 Tagen liegt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der Toleranz an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie, falls Sie nicht mehr warten möchten, Ihre Bestellung vor Lieferung jederzeit stornieren und Ihr Geld zurückerhalten.
Der Artikel wird in Vietnam hergestellt
Willkommen
Schöne Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# nimmt Ihren Anruf entgegen
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, ich suche nach den Angaben. Einen Augenblick bitte.
So wird der #PRS_ORG# Nachttisch, Farngrün und Schwarz am 23. Februar 2021 an uns versandt
und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird am 08. März 2021 an uns gesendet.
Leider ist Ihre Bestellung beim Versand von uns vom Hersteller verzögert worden, weswegen sich das Versanddatum geändert hat.
Momentan gibt es viel Druck in der globalen Schifffahrt in der ganzen Welt.
Dadurch kommt es zu Verzögerungen bei der Lieferung unserer Produkte in die Häfen.
Das bedeutet leider, dass sich das Versanddatum möglicherweise nochmals ändert oder dass sich Ihre Bestellung noch weiter verzögert.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber Sie können darauf vertrauen, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Ja einen Moment
Ihr seid immer herzlich willkommen
Hallo #NAME#!
Vielen Dank
Haben Sie Ihre Bestellnummer bitte dabei?
Perfekt, danke
Ich werde einen Augenblick nicht sein
Also, warten Sie auf eine Erstattung?
Haben Sie bereits einen Artikel an uns zurückgeschickt?
Ich kann es nachprüfen, aber ich werde einen Moment dauern
Sind Sie dazu bereit, den Hörer kurz festzuhalten?
Ok, ich werde nicht eine Minute lang warten müssen
7. Feb #NUMBER# 08:11:59|Fertig
Kunde nicht benachrichtigt
Erstattungsgrund: Produktaustausch: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# ARTIKELNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Erstattung zuzüglich des Ausgabeaufschlags: £ Erstattung als % des Produkts (nur für Austausch): 50 EUR Grund: fehlerhaft
Die Rückzahlung erfolgte am 07. Februar
Gut also, haben Sie die Bank kontaktiert?
Einen Moment bitte
Sorry
Ok, ich sehe, dass an dieser Aufgabe noch gearbeitet wird
Sie sind nicht vergessen worden.
so veröffentlichen wir diese manuellen Banküberweisungen einmal pro Woche
Ich werde ihm mitteilen, dass du das verfolgst.
und ihn bitten, Sie zu aktualisieren.
Ticket Nr. #NUMBER#
Dies ist Ihre Referenznummer
Meine Kollegin wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und Sie auf dem neuesten Stand halten.
Das wird gerade überarbeitet.
so schnell wie möglich
Es dauert evtl. 7 Tage bis du die Bearbeitung siehst
Ok, ich werde mit einem leitenden Mitarbeiter sprechen, dass du jetzt dauerhaft zu stören anfängst
Ich warte hier, bis ich von Ihnen eine E-Mail bekomme.
es liegt in der Hand
aber ärgerlich, weil sich die Bankdaten geändert haben und es bedauerlicherweise etwas Zeit in Anspruch nimmt.
ärgerlich, dass die Kommunikation hier mit eurem Kundenservice nicht klappt
Es ist frustrierend
Schöne Tag noch und dann meldet sich mein Kollege.
Hallo #NAME#.
vielen Dank für die Informationen.
Erlauben Sie mir einen Moment um Ihr Konto zu prüfen.
Können Sie mir bei der Prüfung des Folgenden in Ihrer #PRS_ORG# helfen?
1
Wechseln Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Konten.“
Prüfen Sie dort bitte nach der Berechtigung #PRS_ORG#.
Und das Problem betrifft alle Bücher?
Oder nur wenige
Wäre es möglich, Ihre Bibliothek aufzufordern, die Lizenz für die Problemliteratur zurückzusetzen?
Nur um zu überprüfen, ob sie Ihre Lizenz für die Problemlöser-Bücher zurücksetzen können.
Mithilfe dieser Option kann überprüft werden, ob sich das Problem dadurch löst.
Ja, bitte, wenn das Problem weiterhin besteht, lassen Sie es uns wissen
Vielen Dank für die Information.
Ich würde mich sehr freuen, Ihnen helfen zu können.
Moment bitte, ich prüfe Ihre Anfrage gleich.
bitte synchronisiere, das Buch sollte verschwunden sein.
Ich werde es wieder hinzufügen
Ist es jetzt entfernt?
hinzufügen
Führen Sie bitte eine Reparatur durch.
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menü-Symbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Funktioniert das?
ok
ist das ein Oops!
kann dieses Dokument nicht geöffnet werden."
Nachricht
Das prüfe ich auf meiner Seite.
Ok, ich habe die Erstattung beantragt
einen Moment bitte
Das Guthaben auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto steht Ihnen jetzt zur Verfügung
Gibt es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank für die Informationen.
Es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Ich sehe, dass das Buch mit #PRS_ORG# geliefert wird.
An welchem Gerät tritt das Problem auf?
Danke.
Ich habe gerade geprüft, und da sehe ich, dass Sie das Buch ordnungsgemäß mit #PRS_ORG# hinzugefügt haben.
Wenn Sie in die #PRS_ORG#-Bibliothek gehen und synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
In diesem Fall möchten wir Sie bitten, sich von der Site #PRS_ORG# abzumelden und sich dann wieder anzumelden, indem Sie folgende Schritte ausführen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Außerdem sollten Sie für den Fall, dass Sie Bücher besitzen, die nicht von #PRS_ORG# sind, einen Backup haben, da der Vorgang diese löscht.
Darum rate ich Ihnen die Website von #PRS_ORG# zu nutzen.
Jedes Mal, wenn Sie dort suchen, werden Ihnen einige Filter angezeigt.
Erster "Medientyp"
Dann "Kategorie".
Und dann noch "Sprache".
Dort können Sie wählen, nur deutsche Titel zu sehen.
Nachdem Sie sie von der Website heruntergeladen haben, synchronisieren Sie einfach das #PRS_ORG#, und sie werden angezeigt.
Ich bin Ihnen dankbar.
Gibt es im Moment noch etwas, womit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Ja, bitte.
Wird das Buch korrekt geöffnet?
Perfekt, großartige Nachrichten!
Und herzlich willkommen.
Ich hoffe, Sie genießen das Buch.
Gibt es im Moment etwas, was ich Ihnen sonst noch helfen kann?
Vielen Dank! Herzlichen Dank!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte!
Das wäre für den Moment alles von meiner Seite.
Einen schönen guten Tag noch.
Vielen Dank für die Information.
Ich stehe Ihnen mit Freude zur Verfügung.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
nur so werde ich es verstehen.
Werft Sie das Buch von der App?
Ist das das einzige Problem?
Ich seh`
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen. Danach können Sie die App mit zwei Vorgängen zur Fehlerbehebung überprüfen, um zu sehen, ob das Problem gelöst ist.
ein paar Minuten bitte
das ist getan .
Versuchen Sie jetzt bitte, diese beiden Schritte auszuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App wiederherzustellen, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Tippen Sie am oberen Bildschirmrand auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Blättern Sie zur unteren Seite und tippen Sie auf "Konto reparieren".
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Wenn Sie fertig sind, setzen Sie bitte mit diesem Verfahren fort:
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte in Ihrer Android-App durch:
1.
Tippen Sie im unteren Bereich des Bildschirms auf das Symbol „Mehr“.
2.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf "Bei #PRS_ORG# ausmelden."
4
Melden Sie sich bitte nach dem Auschecken wieder an, um die Kontenaktualisierung vorzunehmen.
Ich warte hier.
noch hier, kein Problem
noch da, kein Problem
Wenn Sie möchten, erstatte ich Ihnen die bezahlten Einnahmen für das Buch auf Ihr Kreditkonto in dem Store zurück.
Dann können Sie sofort das Buch Ihrer Wahl erwerben.
Wäre das in Ordnung?
wird der Kaufpreis über das verwendete Zahlungsmittel zurückerstattet.
Ich muss Ihre Erstattungsanfrage an unser Spezialteam leiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich durchgeführt wurde, nehmen wir mit Ihnen per E-Mail Kontakt auf.
Ihre Referenznummer ist #NUMBER#
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde gerne weiterhelfen.
Bitte erlauben Sie mir einige Minuten, um die Informationen zu verifizieren.
Prüfung OK
So finden Sie die Version der Software Ihrer #PRS_ORG#:
1)Wechseln Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie rechts unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3) Tippen Sie auf "Einstellungen."
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5) Neben der Angabe der Software-Version finden Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer wird etwa so aussehen: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
vielen Dank, und ist das Problem mit dem Akku noch immer unverändert?
Haben Sie bereits einmal das WLAN deaktiviert oder die Helligkeit angepasst?
Auf #PRS_ORG#, #PRS_ORG#?
Okay, haben Sie auf einem Computer die Desktop-App #PRS_ORG# installiert?
Ok am Computer hast du es bei „Meine Bücher“, bitte
dann schließen Sie das #PRS_ORG# an
Wählen Sie beim Verbinden des Geräts eine Computerverbindung?
OK können Sie bitte Folgendes tun
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an eine Spannungsquelle an, indem Sie eines der folgenden Schritte ausführen:
- Starten Sie Ihren Computer und schließen Sie das mitgelieferte USB-Netzkabel zunächst an den Computer an, dann an Ihr #PRS_ORG#.
- Schließen Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an und schließen Sie dann Ihr #PRS_ORG# an das Wandladegerät an.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste, bis die Anzeige oben rechts Ihres #PRS_ORG# ausgeschaltet wird.
Wenn Ihr #PRS_ORG# ausgeschaltet ist, wird auf dem Display die Meldung „Versorgung ausgeschaltet“ angezeigt.
3.
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken und halten Sie die Power-Taste für 30 Sekunden.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm "Wiederherstellen" angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG#-Geräts wird schwarz, und es wird ein Wiederherstellungsvorgang gestartet.
Müssen die Software einfach nachher nochmal prüfen Ok
noch ein paar Minuten gedulden
warte nur noch auf die Genehmigung ok
Bitte erfassen Sie Folgendes:
Name:
Straßennamen und -nummer:
Wohnung // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Staat/Provinz/Gebiet:
Land:
PLZ/Postleitzahl:
Telefonnummer:
Gerätename und -farbe:
Sie erhalten einen Link zur Bestätigung, dass die Bestelldaten korrekt sind. Später, nach 24-48 Stunden, wird Ihnen eine E-Mail mit einem Vorabfrankierlabel zugestellt. Dieses müssen Sie ausdrucken.
Verschicken Sie dann den Artikel und nach Erhalt wird der Ersatz verarbeitet.
Kann ich mit etwas anderem behilflich sein?
Ein schöner und sicherer Tag für Euch!
Hallo #NAME#, vielen Dank für deine Nachricht.
Ich bedaure, dass die Versandgebühren fests sind. Sie werden begrenzt, sobald Sie einen gewissen Betrag ausgegeben haben.
Die Versandkosten kann ich nicht aus der Rechnung streichen.
#NUMBER# sind in Ordnung
Nochmal Gutschein?
Es tut mir Leid, aber gerade laufen unsere Winterverkäufe, sodass momentan keine weiteren Werbeaktionen sind.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Frage zu beantworten. Falls Sie Lust haben sollten, bewerten Sie den heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsfeld befindet sich in diesem Chat.
HI #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktierst
Um Ihnen noch besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte noch Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, also brauchen Sie das #PRS_ORG#, weiß- und Eichengelasitin gesammelt?
Ich werde das jetzt für Sie regeln, bitte warten Sie kurz
Ich habe die Mahnung für die Nummer #ALPHANUMERIC_ID# gestellt und sie werden mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um einen Tag zu vereinbaren
Ja, es handelt sich um eine Sammlung von zwei Grundstücken.
#PRS_ORG# sind die Spedition, die für Sie die Sendung abholen wird
Sie sind sehr willkommen
Ist da irgendwas anderes, was wir für Sie tun können?
Einen schönen Tag
Es wird das Speditionsunternehmen sein, Sie können diese Referenznummer verwenden, wenn Sie die Abholung nachverfolgen müssen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nachdem der Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachschauen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Vielen Dank, damit möchten Sie #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurücksenden?
Ich werde jetzt das Label erstellen, warten Sie ein Moment lang
Dies ist Ihre Etikette, und Sie können die Artikel an eine der Annahmestellen von #PRS_ORG# vor Ort abgeben.
Sobald der Artikel zurückgeschickt wurde, wird Ihre Erstattung abzüglich der Rückgabegebühr verarbeitet.
Kein Problem, brauchst du sonst noch was?
Ich habe das Hundebett jetzt für Sie storniert.
Ihre Erstattung wird zwischen 5 und 7 Werktagen angezeigt.
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Ich schau mal für Sie nach
Ok, ich sehe, dass mein Kollege das am Montag nachgeht, ich schreibe sie jetzt an und sende Ihnen eine Mail mit einer Aussage zu Verspätungen aufgrund von #PRS_ORG#, aber ich werde versuchen, Ihnen baldmöglichst eine Abschätzung zukommen zu lassen.
Damit muss ich mich erst befassen, da wir keinen Follow-up haben. Nach Kontaktaufnahme mit dem Administrations-Team wird dieses Sie informieren und natürlich werde ich es Ihnen mitteilen.
Da es sich hierbei um ein Sonderteil handelt, wird es etwas länger dauern, als es bei den regulären Teilen der Fall ist, aber ich werde mich bemühen, Ihnen so bald wie möglich nähere Angaben zu geben.
Ich werde das Chatten beenden und jetzt versuchen zu jagen, da ich das während des Chats nicht machen kann
Ich weiß nichts darüber, ich muss das herausfinden - der Artikel kommt von #PRS_ORG#, das sind Sonderanfertigungen, die vom Admin-Team bearbeitet werden müssen
Bitte gestatten Sie mir, mich mit dieser Angelegenheit zu befassen, damit ich Lösungen für Sie finden kann
Kann ich das Gespräch jetzt beenden und dann für Sie das Admin-Team kontaktieren?
Ich melde mich so rasch wie möglich bei Ihnen zurück.
Ich danke Ihnen
Einen schönen Tag noch, #NAME#. Ich melde mich bald bei Ihnen.
Hallo #NAME#, ich habe den Antrag gestellt, ich muss abwarten, bis ich von ihnen höre
Ich kann ihnen keine Antwort unmittelbar geben
Ich werde mir bei Ihnen melden, sobald ich etwas höre.
Kann ich den Chat beenden, damit ich das für Sie erledigen kann?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
#NAME# #EMAIL#, #ADDRESS#, Auftragsnummer #NUMBER#, Produkt: #PRS_ORG# Breiter Schuhschrank, feuerrot und schwarz
Genau.
Es kann bis zu 7 Werktage dauern, bis die Erstattung auf Ihrer Debitkarte angezeigt wird.
Die Dauer ist nur abhängig davon, bei welcher Bank Sie sind.
Nochmals vielen Dank.
Perfekt, vielen Dank für die schnelle Abwicklung.
Guten Tag #NAME#
Kann ich bitte die Lieferadresse zur Sicherheit bestätigen?
Anbei finden Sie die Rechnung für Ihre Bestellung.
Ihnen allen ein frohes neues Jahr #NAME#!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde das Gespräch nun schließen, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, um weitere Fragen zu stellen.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, könnten Sie bitte dieses Formular ausfüllen oder als Alternative noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte noch Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Hallo
Gab es Probleme beim #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa?
Wann hat diese Problematik bitte begonnen?
Stimmt es, dass die Lieferung im April erfolgte? #NUMBER#
Leider sind keine Lagerbestände vorhanden, sodass wir einen Ersatz nicht anbieten können. Wir können einen kostenlosen Rückruf anbieten oder eine Entschädigung, wenn Sie bevorzugen, dass wir die Bestellung stornieren.
Der Artikel ist nicht auf Lager und es gibt keinen neuen Liefertermin. Leider.
Das ist in Ordnung, dieser Chat wird gegen Ihr Konto gespeichert.
Es freut mich, Sie heute hier zu haben!
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben.
Können Sie bitte das Geschirrset, an dem Sie interessiert sind, bestätigen?
Einige sind ausgestattet, andere nicht.
Aus diesem Grund frage ich, welchen Satz Sie interessiert?
Ich kann bestätigen, dass die #PRS_ORG# -Serie auch in der Mikrowelle geeignet ist
Was kann ich für Sie noch tun?
Ich wünsche allen einen schönen Weihnachtsabend!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden. Klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chatleistung bewerten können.
Wenn Sie einen Augenblick Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, ansonsten danke ich Ihnen nochmals und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# wird sich sofort bei Ihnen melden.
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Adresse ändern lasse.
Können Sie mir bitte die komplette neue Adresse nennen, damit ich sicherstellen kann, dass der Spediteur über die korrekten Informationen verfügt?
Vielen Dank, ich habe den Wechsel nun beantragt.
Sobald ich eine Bestätigung vom Kurier habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um Sie darüber zu informieren
Kann ich heute noch mit etwas anders behilflich sein, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute zugeschaltet haben.
Ich schließe jetzt das Chat, klicken Sie aber gern auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das bitte aus oder ansonsten nochmals vielen Dank und frohe Weihnachten.
Hallo, danke für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ist dies der Titel des Buches, das den Fehler aufzeigt?
Vielen Dank.
Ein Buch oder viele Bücher?
Danke.
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen.
Tippen Sie auf das Synchronisationssymbol auf dem Home-Bildschirm.
Ja, danke.
Siehst du das Buch?
Sehr gut.
Bitte probieren Sie das nun:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen.“
5
Klicken Sie neben "#PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf die Schaltfläche „Jetzt reparieren“.
Versuchen Sie, sie zu öffnen.
Vielen Dank, #NAME#.
Der nächste Schritt ist das Anmelden mit Ihrem Gerät.
Ich möchte Sie daran erinnern, dass alle in Ihren Büchern vorgenommenen Anmerkungen gelöscht werden können sowie Filtereinstellungen, der Lesefortschritt, Downloads und alle anderen eigenen Bearbeitungen.
Falls Sie Drittanbieter-E-Books haben, verschwinden diese möglicherweise.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4.
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Eine Bestätigungsanzeige wird angezeigt.
6.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Korrekt
Wählen Sie nun Sprache und WI-FI aus
Vielen Dank.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort an der #PRS_ORG# ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Ich freue mich, das zu wissen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Danke, genauso für Sie!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#; es hat mich sehr gefreut, Ihnen helfen zu können.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und im Menü auf „Kontodetails“
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Füllen Sie unter "Abrechnungsinformationen" die Adresse mit Postleitzahl aus
6.
Klicken Sie auf „Speichern“
bei der neuen Registrierung werden sie fehlen
prüfen
nein, sorry
Ich kann die Geschenkkarte nicht in Ihrem Konto übertragen
ok
Sind Sie in der App oder auf der Website?
ok auf #PRS_ORG#?
Sorry, falscher Chat
ok, die Informationen sind da, ich werde den Betrag überweisen
oh sorry
Die Gutschrift befindet sich auf Ihrem Konto, kann ich Ihnen im Moment noch mit etwas anderem behilflich sein?
haben Sie auf #PRS_ORG# synchronisiert?
OK dann melden Sie sich bitte ab und melden Sie sich dann wieder an
So kündigen Sie sich bei #PRS_ORG# ab:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4.
Tippen Sie auf "Konten."
5
Klicken Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden.“
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Letztes Mal und er sollte da sein, da die Bücher nicht lange her von hier übertragen wurden.
Sie sind uns herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
tu es auch und sei sicher
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich würde Ihnen sehr gerne weiterhelfen.
Haben Sie überprüft, ob #PRS_ORG# und #PRS_ORG# berechtigt sind?
Sie meinen uns zu formen?
Nein, es liegen keinerlei Berichte oder Probleme vor
Leider ist es das erste Mal, dass wir einen Bericht zu diesem Problem haben. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und die Autorisierung erneut einzugeben?
Und die neuen Bücher funktionierten?
oder tritt dies nur für ein einziges Buch auf?
Lassen Sie uns zunächst alle von Ihnen autorisierten Geräte verifizieren
Bestätigen Sie autorisierte Konten
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Geräte > Berechtigungsinformationen + in der #PRS_ORG#-App: Einstellungen > Konto
Dann im Programm #PRS_ORG#
#PRS_ORG# auf Computer > Hilfe > Zugriffsinformationen
Prüfen Sie nun, ob die berechtigten Anmeldeinformationen auf beiden Geräten übereinstimmen
Ja, um genauer zu sein. Bitte prüfen Sie nun, ob die Geräte das gleiche Datum, den gleichen Monat und die gleiche Uhrzeit anzeigen.
Danke, jetzt lösche erst alle Bücher von #PRS_ORG# und vom Computer, d. h.  nur die Bücher von #PRS_ORG#
Danke. Bitte deathorize nun beide Geräte erneut
Vielen Dank, schließen Sie die App nun auf dem Computer, öffnen Sie sie noch einmal und autorisieren Sie dann #PRS_ORG#
Ich meine, dass es der Computer war, der zuerst war
Ja, bitte
Vielen Dank, du machst tolle Arbeit. Möchtest du als nächstes nochmals prüfen, ob beide Geräte übereinstimmen?
Vielen Dank. Laden Sie bitte die Bücher erneut herunter, entnehmen Sie sie Ihrem Lesegerät #PRS_ORG#, und versuchen Sie dann erneut, die Bücher zu öffnen
Vielen Dank!
Wir sind für den Fall da, dass ein anderes Problem auftritt
Das ist fantastisch!
Kann ich dir mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wir danken Ihnen für die Informationen.
Ich freue mich, Sie helfen zu können.
Bitte geben Sie mir noch ein paar Minuten Geduld.
Können Sie den Titel des entsprechenden Buches angeben?
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen, dann können Sie die Probleme mit Ihrer #PRS_ORG#-App mithilfe von zwei Verfahren beheben, um zu sehen, ob das das Problem löst.
2 Minuten bitte
Es ist geschafft.
Versuchen Sie nun, diesen Vorgang in der App auszuführen:
Zur Instandsetzung ihres Kontos in der Android App, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte durch:
1
Tippen Sie am Anfang des Bildschirms auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
fernerhin sind nach beendeter Reinigung weitere Abläufe erforderlich:
Beenden Sie die Anmeldung wie unten beschrieben in Ihrer #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Melden Sie sich dann bitte noch einmal an, um die Kontoaktualisierung durchzuführen.
Wie ist es gelaufen?
Damit Sie Ihr Konto auf der #PRS_ORG#-App reparieren können, folgen Sie bitte den nachstehenden Anweisungen:
1
Tippen Sie am oberen Bildschirmrand auf das Symbol #PRS_ORG#.
2.
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf dem Bildschirm oben rechts auf das Menü-Symbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf das Konto reparieren.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Haben Sie sich bei der App aus- und wieder neu angemeldet?
habt ihr beide Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren durchgeführt haben und das Problem nicht behoben ist, kann ich die Kosten auf Ihr Guthabenkonto zurückerstatten.
Dadurch können Sie das gewünschte Buch sofort erwerben.
wäre das okay
Seid ihr da?
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn es in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion gibt
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich sein zu können.
Ich hoffe, ihr habt einen schönen Tag.
Willkommen zurück
einen Moment bitte
Wir können die für das Buch aufgewendeten Kosten Ihrem Kontoubelauf (e-Geld von #PRS_ORG#) gutschreiben, so dass Sie direkt das Buch Ihrer Wahl kaufen können.
Wäre das okay?
bitte warten
Warum haben Sie keinen Zugriff?
Der Account akzeptiert entweder Ihren Benutzernamen oder Ihr Passwort nicht?
Ihr Account ist anjahoehn.
In Ihrem Benutzerkonto heißt es, dass die einzige Verknüpfung (Anmeldungsoption) zu Ihrem #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Dein Benutzername lautet anjahoehne, bzw.  I schickte eine E-Mail an deine E-Mail-Adresse, in der ein Link zum Zurücksetzen deines Passworts enthalten ist.
Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mails.
Ich warte hier auf dich.
Wie ist es gelaufen?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts erhalten?
sind Sie da?
Ich schicke Ihnen noch einmal eine E-Mail mit einem Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts.
bitte schauen Sie in Ihre Mail.
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn es in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion gibt
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich sehr gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf welchem Gerät laden und lesen Sie Ihre Bücher?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von dir gehört.
Welche Titel fehlen?
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Synchronisierungsreparatur für Ihr #PRS_ORG# durchzuführen (eine Wi-Fi-Verbindung wird vor Beginn der Reparatur benötigt):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" (drei horizontale Linien) unten rechts im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf die Option "Reparieren/Wiederherstellen."
6.
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren"/"Wiederherstellen"
7
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen wurde, tippen Sie noch einmal auf "Jetzt synchronisieren," um die verfügbaren Upgrades zu installieren.
Lassen Sie mich wissen, ob Sie jetzt Ihr Buch herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von dir gehört.
Möglicherweise haben wir die Verbindung verloren.
Ich beende jetzt diese Chat-Sitzung.
Falls Sie den Kontakt zum Kundendienst erneut aufnehmen möchten, erreichen Sie uns unter #URL#, dann hilft Ihnen gerne ein Mitarbeiter unseres Teams weiter.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Wie heißt der Titel des Buchs?
Was benutzt ihr, um Bücher zu lesen?
#PRS_ORG#
Könnten Sie bitte diese Schritte folgen?
Um sich abzumelden, führen Sie bitte auf Ihrer Android-App die folgenden Schritte durch:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# abmelden“.
4
Ich habe das mehrmals versucht, es funktioniert nicht.
Ich hat Ihnen den Buchpreis zurückerstattet.
Ich bin sehr unzufrieden mit der Lösung, was mache ich, wenn das Problem auch bei der nächsten Lektüre auftritt?
Es ist schon sehr selten geworden, dass das passiert.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Da ich keine Antwort erhielt, schließe ich jetzt diesen Chat.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne.
Schön, #NAME# zu treffen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Ich bitte um Entschuldigung, aber ich kann kein Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Können Sie mir bitte den Titel des eBooks nennen, mit dem Sie Probleme haben?
Bitte geben Sie mir den vollständigen eBook-Titel an, da ich das Buch nicht finden kann.
Vielen Dank dafür.
Könnten Sie bitte angeben, auf welchem Gerät Sie es öffnen möchten?
Vielen Dank, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus
1
Gehen Sie zum Home-Bildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben der Option "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren".
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Wie geht's denn so weiter?
Nein, melden Sie sich bitte von Ihrem Konto ab und dann wieder an.
Denken Sie daran, dass Sie Ihr Kennwort kennen müssen, um sich erneut anmelden zu können.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte gemäß der folgenden Schritte vor:
1.
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.
Tippen Sie auf "Konten".
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden".
Anschließend wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6.
Tippen Sie auf "Abmelden."
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten verlassen. Es wäre toll, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Vielen Dank für die Informationen.
Es würde mich freuen, wenn ich Ihnen helfen könnte.
Melden Sie sich bitte bei Ihrem Konto unter #PRS_ORG# ab und wieder an.
Zum Abmelden von Ihrem #PRS_ORG#, führen Sie die nachstehenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Ausloggen".
Eine Bestätigungsanzeige wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Nachdem Sie sich ausgeloggt haben, müssen Sie Ihr Konto erneut einrichten und einloggen.
Bitte versuchen Sie, eine Werkseinstellung durchzuführen und erstellen Sie dann Ihre #PRS_ORG#.
Wenn alle Ihre Bücher über #PRS_ORG# erworben wurden, werden sie auf Ihrem Gerät wiederhergestellt, nachdem es eingerichtet ist.
Danke für die Information.
Ich freue mich darauf, Ihnen helfen zu können.
Ich werde Ihren Account prüfen.  Bitte haben Sie einen Augenblick Geduld.
Wie haben Sie die Bestellung abgeschlossen?
War es auf der #PRS_ORG#-Website oder auf Ihrer #PRS_ORG#?
Ich sehe, hast du versucht, dich bei #PRS_ORG# abzumelden?
Hier sind die Schritte,
Melden Sie sich beim #PRS_ORG#, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Weitere Optionen."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Ausloggen."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Die Schritte sind zu befolgen.
Gut, warten Sie bitte eine Minute.
Nachdem die Minute verstrichen ist, melden Sie sich bitte erneut an.
Na ja, melden Sie sich bitte erneut bei Ihrem Konto an.
Vergewissern Sie sich, dass das #PRS_ORG# mit dem Wi-Fi-Netzwerk verbunden ist.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis der Synchronisierungsvorgang abgeschlossen ist, dann werden die Bücher automatisch auf dem #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Kann ich Sie ansonsten noch unterstützen?
Sind Sie da?
Es tut mir leid, ich muss diesen Chat schließen, wenn ich nicht in 2 Minuten eine Antwort erhalte.
Da keine Antwort erfolgte, schließe ich jetzt den Chat.
Gerne stehe ich Ihnen weiter per E-Mail zur Verfügung oder Sie können uns zu einem späteren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist zur Stelle
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten ein (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - dies ist also die Anfrage vom Warenlager, wie Sie es gestern im Chat angegeben haben, wir müssen das Ergebnis der Prüfung abwarten.
Sobald wir eine Rückmeldung erhalten haben, erhalten Sie eine entsprechende E-Mail
Ich verstehe, aber gestern erklärte meine Kollegin, dass wir in Kontakt mit dem Lager sein müssen, und das wurde für Sie erledigt - deshalb warten wir auf die Antwort.
Sobald wir diese Informationen erhalten haben, können wir Ihnen die aktuelle Standortinformation Ihrer Bestellung mitteilen
Der Artikel hätte am 18.12 versendet werden sollen.
Zunächst werden die Gründe geklärt - wir haben uns mit dem Lager in Verbindung gesetzt und sobald wir Antworten erhalten werden Sie per E-Mail benachrichtigt.
Meine Kollegin wird sich darum kümmern
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Hallo
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. #NAME# wird Sie durchstellen.
Leider sind die Preise der Artikel so wie sie online angeboten werden, wir können dies nicht für Sie ändern oder verringern.
Die Lieferzeiten stimmen mit der Anzeige auf der Webseite überein.
Da wir keine Vorräte führen, werden alle Artikel auf Bestellung hergestellt, zu uns bei #URL# geliefert und dann an Sie gesendet.
Daher bitten wir Sie, die angegebenen Fristen zu berücksichtigen.
Die Lieferzeit zeigt, wann der nächste Bestand ankommt.
Gibt es bei euch eine Kundenklasse höher?
Leider können wir den Preis der Artikel nicht online senken.
Ich hatte meinen Gutschein bei der letzten Bestellung noch nicht erhalten!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sind Sie verbunden
Lassen Sie mich einmal nachsehen.
Haben Sie den Link zur Tabelle, an der Sie interessiert sind bitte?
Oh, ich sehe das - dieses Produkt ist nur in dieser Größe verfügbar
Das tut mir Leid.
Ja, ich habe es gerade doppelt geprüft und es ist nicht verfügbar - es ist zur Zeit nur für diese Größe auf der Website verfügbar
Achten Sie bitte auf der Seite auf etwaige Aktualisierungen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden durchgestellt an #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - können Sie bitte ein Bild des Fehlers senden?
In Ordnung, einen Moment
Das hier ist das #PRS_ORG# (60 x 74cm), Rattan in Natur?
Einen Moment, dann kümmere ich mich darum.
Das Etikett wird für Sie angeheftet - die Erstattung wird erfolgen, sobald der Artikel zu uns zurückgekehrt ist.
Sie sind herzlich willkommen
Ja, das ist richtig.
Nein, das wird für Sie erledigt
Herzlich Willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen, wäre es nicht zu viel verlangt, würden Sie unseren Chat aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und sich melden, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Wie kann ich heute helfen?
Ich werde in der Chat nachschauen
Das war die letzte Nachricht
(09:20:34 AM) #NAME# : Leider können wir Ihnen keinen Lack in dieser Farbe senden, ich entschuldige mich.
(09:20:56) #NAME#: Wir können Ihnen die Pantone-Farbe des Schrankes geben.
(09:32:03) #NAME#: Leider bin ich nicht berechtigt, den Gutschein für Sie zu verlängern.
Ist leider nicht möglich - sorry.
(09:32:28) #NAME#: Wollen Sie, dass ich Ihnen die Pantone Farbe zusende?
Dies ist die Lackangleichungsnummer
Wenn Sie die Nummer wünschen, können Sie sie zu einem Baumarkt mitnehmen, und sie können Ihnen eine Übereinstimmung geben
Ich werde die Nummer für Sie ermitteln und per E-Mail schicken.
Wann entstand der Gutschein bitte?
Ich überprüfe es kurz
Ich bin gleich wieder da
Hallo #NAME#
Lassen Sie mich einfach kurz nachschlagen.
Derzeit scheint es so zu sein, dass wir keine weiteren Teile haben, ich werde nachsehen, wann wir mehr erwarten.
Leider gibt es keine Anhaltspunkte dafür, dass künftig Einzelteile hergestellt werden.
Kann ich sonst noch helfen, bitte?
Nein, die werden nur mit dem Stuhl geliefert, nicht alleine, sorry.
Ein Moment bitte
Nichts von dem, was geschehen ist, ist Ihre Schuld, und sie können nur mit den Informationen arbeiten, die sie bekommen.
Ich möchte
Aber bitte auch:)
Das war eine nette Unterhaltung. Auf Wiedersehen!
Das war es!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktieren. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Bitte bestätigen Sie die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse.
Vielen Dank. Könnten Sie mir bitte einige Bilder der defekten Lampe schicken?
Danke, das werde ich überprüfen
Ich habe überprüft und dieses Teil kann nicht kleiner sein, es gibt keine Option, um dieses in die Lampe einzufügen, die weitere Funktion als die, die sie jetzt einschließen tut.
Ja, natürlich, bitte haben Sie etwas Geduld, und ich regle das
Über diesen Chat :)
Es muss über #PRS_ORG# zurückgesandt werden, ich werde die Rücksendemarke organisieren und diese gleich an Sie schicken
Ich bitte um Entschuldigung, ich glaube, es kann etwas kleiner sein, das habe ich vorher nicht gesehen
Falls es auf diesem Teil der Montageanleitung erwähnt wird, dass Sie das Kabel durchführen müssen, können Sie es nach dem Lösen herausschieben und dann wieder festschrauben?
Natürlich, vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich entschuldige mich, es hat nicht funktioniert, ich werde die Etiketten der Pakete für Sie organisieren und diese E-Mail-Adresse senden, ist das in Ordnung?
Herzlichen Dank, kann ich Ihnen mit etwas weiterhelfen?
Achten Sie auf sich und bleiben Sie sicher!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das heutige Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills zu bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Grüße von #NAME#
#ALPHANUMERIC_ID#
Es tut mir leid
Guten Morgen #NAME#!
#NAME#, #ADDRESS#
Es gab nichts Von so langen Lieferzeiten auf Ihrer Website
Bei Bestellung ist ein mit angegebenes Lieferdatum.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angekündigt.
Da wir keine Lager führen, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, zu uns nach #URL# versandt und dann an Sie verschickt.
In welche Länder versenden Sie?
Wann kommt das Paket bei uns an?
Vielen Dank für Ihre Mithilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Guten Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - so wird die Sammlung gemäß der E-Mail von #NAME# für Sie arrangiert
Einen Moment bitte
Und das stimmt nun, es ist das #PRS_ORG# Regalmodul mit Stauraum, Mango-Holz und Schwarz?
Ok, also ist die Vorlaufzeit dafür 14 - 16 Wochen?
Für eine Neuauflage
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Gerne würde ich Sie bitten, wenn Sie meinen Kundenservice bewerten möchten, meine Fähigkeiten in dieser Hinsicht zu beurteilen. Das Bewertungsbild wird in diesem Chat angezeigt.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte erneut an uns, wenn Sie Hilfe benötigen.
Natürlich.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Ist dies eine Stoffprobe, die Sie benötigen?
Also die #PRS_ORG#?
Das haben wir noch - bitte geben Sie Ihre Adresse an, dann versende ich Ihnen eins.
Diese wird jetzt für Sie bestellt
Herzlich Willkommen!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass es mir gelungen ist, Ihre Anfrage zu beantworten. Wenn es Ihnen möglich wäre, unsere Konversation heute nach meinen Kundenservice-Skills zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns noch einmal, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, herzlichen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #URL#, Sie haben #NAME# erreicht.
Ich prüfe die Verfügbarkeit dieses Produkts für Sie. Bitte warten Sie kurz.
Ich werde jetzt gleich für dich suchen, ich werde keine Sekunde länger warten.
Dieses ist wieder ab Anfang bis Mitte April auf unserer Website lieferbar.
Ich befürchte, wir können keinen Auftrag für das Produkt aufgeben, da es vorrätig ist, aber sobald es im April verfügbar ist, können Sie dann die Bestellung aufgeben :)
ich befürchte, ich würde den preis des betts erst dann bestätigen können, wenn es auf der website wieder verfügbar ist, da es in unserem winter-verkauf preisreduziert angeboten wurde, wird es eher nicht der preis des artikels sein, wenn er erneut zur verfügung gestellt wird
Kann ich Ihnen noch mit etwas sonst behilflich sein?
Ich verstehe das vollkommen, ich hoffe, Sie können das bald tun!
:)
Habt einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage so klären konnte, dass Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten möchten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Ihr Tag noch schöner wird, und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Ich kann jetzt für Sie danach suchen
Sind heute morgen die Rücksendeetiketten beantragt worden?
Vielen Dank, ich wollte nur wissen, ob Sie derzeit diese Maßnahmen ergreifen.
Ich kann sehen, dass dies behoben wird, ich werde den Vorgang beobachten und mich jetzt für Sie mit dem Kundenservice in Verbindung setzen
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein kurzes Gespräch heute mit mir nehmen konnten.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Qualität dieses Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Auch du
Guten Nachmittag, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #URL#. Sie sprechen nun mit #NAME#.
Ich werde das für Sie prüfen. Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich schaue gleich für Sie nach.
Ich überprüfe einfach diese Informationen für Sie, ich brauche nicht lange
Ich habe nachgesehen, und dies wäre berührungslos, sodass sie das Produkt leider nicht zur Auslieferung bringen können. Ich bitte dies zu entschuldigen.
#URL#
Wir haben eine eigene Seite mit COVID-FAQs, die detailliert beschreibt, dass sämtliche unsere Lieferungen berührungslos erfolgen – das ist unsere aktuellste Information.
Aber Sie haben es mir mit der Bestellung und auf der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie Kontakt mit #URL# aufgenommen haben.
#NAME# steht Ihnen zu
Ich werde mich damit befassen, aber bitte bestätigen Sie mir den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse,
Danke, bitte warten Sie kurz, während ich das für Sie ausarbeite
Dies tut mir aufrichtig leid. Da nicht Sie selbst die Kontoinhaberin sind, benötigen wir #NAME#, dass Sie sich bei uns meldet, um ihre Angaben zu bestätigen. Nachdem sie dies getan und bestätigt hat, dass sie einverstanden ist, dass wir mit Ihnen über die Bestellung sprechen, können wir dann die bisherige Korrespondenz für Sie prüfen.
Es tut mir sehr leid, aber wir müssen bei der Person des Kontos eine Erlaubnis einholen, wenn wir mit einer anderen Person eine Bestellung besprechen möchten. Ich möchte mich dafür entschuldigen, wenn dies schon früher vorkam, aber ich bin nicht in der Lage, mit Ihnen zu reden, ohne die Erlaubnis des Kontowärters.
Ich kann dem Kontoinhaber eine E-Mail senden und ihn bitten, dies zu tun, aber ich kann dies derzeit nicht mit Ihnen selbst besprechen, möchten Sie, dass ich das mache?
Es tut mir Leid, wenn es zu einer Unannehmlichkeit gekommen ist, ich versuche zu helfen, allerdings sind Sie nicht der angegebene Kontaktperson auf dieser Bestellung, so dass ich das Problem nur mit Erlaubnis des Kontaktpersonen klären kann.
Es tut mir Leid, dass dies der Fall war, wie erwähnt werde ich den Kontowechsel abwickeln, ohne den Kontoumschlag zu mailen.
Jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten aufrufen
Vielen Dank, es tut mir sehr leid, dass Sie einen falschen Artikel erhalten haben.
Welche #NAME# Leuchte haben Sie bitte korrekt erhalten?
Vielen Dank, Sie warten also noch auf die #PRS_ORG#-Kippleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas?
Danke für die Bestätigung.
Die #PRS_ORG#-Anhängerlampe können wir für Sie neu bestellen, und sie ist dann in 3-4 Wochen versandfertig.
Anschließend verschicke ich Ihnen ein Rücksendeetikett für den falschen Artikel.
Unseren Auftrag dazu, diesen Fehler zu korrigieren, haben wir gern entgegengenommen.
Seien Sie willkommen, ein Moment bitte.
Ich habe für Sie einen Ersatzartikel bestellt, dessen Versand am 19. Februar angesetzt ist.
Ich arrangiere Ihnen gleich ein Rücksendeetikett.
Du bist willkommen!
Euch auch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie unsere Chat-Kundenbetreuung heute bewerten möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Ihr Tag verläuft gut, und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich euch besser unterstützen kann, bitte ihr eure Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Könnten Sie mir die Bestellnummer - Ihre #URL# -Bestellnummer nennen?
Vielen Dank – ein Moment bitte
Also das von Ihnen zurückgegebene #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün?
Danke - einen Moment
Okay, das ist immer noch in Bearbeitung - erlauben Sie mir, mit den Spediteuren zu schlagen, und ich werde den Rückerstattungsprozess für Sie in Gang setzen - sobald ich die Bestätigung habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Nein, noch kommt es bei uns an, ich werde heute nochmal nachhaken für dich
Du bist willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Auftragsnummer)
Wurde der Artikel bereits abgeholt?
Sobald der Artikel zurück bei uns ist, erhalten Sie Ihre Erstattung.
Der Artikel muss abgebaut werden, so dass er von Ihnen abgeholt werden kann
Einen Moment bitte
Bitte habt noch etwas Geduld.
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich werde mich dieser Frage für Sie annehmen!
Ich werde jetzt für Sie die Rückerstattung vorantreiben, sobald dies bestätigt wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung.
Herzlich willkommen!
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, da ich die Finanzinformationen jetzt schicken muss
Hallo #NAME#,
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Sie haben Zugang zu #PRS_ORG#.
Möchten Sie diese Artikel für eine Lieferung nach Österreich bestellen?
Leider ist diese derzeit nicht verfügbar, ich werde sehen, ob sie wieder zurückkommt.
Bitte haltet einen Moment mit mir aus.
Diese Produktlinie wurde eingestellt und ist somit nicht mehr im Lieferprogramm verfügbar. Wir bitten um Entschuldigung.
Weil so Schöne nun in Grau sind eben Eins
Hallo #NAME#
Ist das der Essstuhl?
Sofern gesichert, kann ich sagen, dass der Stuhl nach Nummer #NUMBER# mit Sitzfläche und Lehne in einem Stück gefertigt ist.
46 cm
Hallo, sorry, das machen wir leider nicht. Sorry
Kann ich Sie sonst noch bei etwas unterstützen?
Ich schließe jetzt das Chat-Gespräch.
Schönen Nachmittag
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #URL#, jetzt sprechen Sie mit #NAME#.
Ja, falls Sie eine Bestellung für die Produkte aufgeben möchten, die Sie kaufen möchten, können wir diese Produkte reservieren. Dadurch können die Produkte erst versendet werden, wenn Sie bereit sind, sie zu erhalten.
Leider können wir derzeit keine Muster von unseren Holzprodukten anbieten, das tut mir wirklich leid.
Nein, Sie können keine Terminierungen vornehmen. Sie müssen die Bestellung aufgeben, dann können wir die Artikel für Sie vorrätig halten. Anfangs können wir dies drei Monate lang tun.
Kann ich Ihnen diesen Nachmittag noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Falls Sie möchten, würde ich es sehr schätzen, wenn Sie unsere Chat-Kommunikation nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die entsprechende Schaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen guten Tag verbringen werden, und wenn Sie unsere Hilfe benötigen, können Sie wieder zu uns kommen.
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Ich werde das für Sie untersuchen
Leider kann ich keine Lageraufrüstung für dieses Produkt erkennen.
Wir haben keine auf Bestellung, aber sie sind nicht entfernt und werden in Zukunft wieder auf Lager sein.
Können wir Ihnen noch etwas weiterhelfen?
Einen schönen Tag!
Ich danke Ihnen für die Zeit, die Sie heute mit mir verbracht haben.
Sobald diese Chat-Sitzung endet, erhalten Sie per E-Mail die Aufforderung, das Gespräch aus Ihrer Sicht zu beurteilen.
Bitte erfüllen Sie ihn aus, wenn Sie ein bisschen Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einmal einen wundervollen Tag und danke ich Ihnen.
Guten Morgen, können Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank!
Anscheinend wurde Ihre Bestellung storniert und Ihnen wurde eine vollständige Rückerstattung gewährt.
Sollten Sie den alternativen Hadid-Korb erwerben wollen, müssen Sie dafür eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können nur auf der deutschen Website für eine Lieferung in der Region bestellen.
#URL#
beide Farben ab Lager lieferbar in 4 Werktagen nach Deutschland
Kann ich Ihnen noch mit etwas sonst behilflich sein?
Es tut uns sehr leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Dort dürfte es damals möglicherweise zu einer Lagerfehlbestimmung gekommen sein.
Der Artikel befindet sich derzeit aber in der Auslage, wenn Sie eine erneute Bestellung vornehmen möchten.
Nein, Ihre bisherige Bestellung ist ein anderes Produkt, das nicht mehr auf Lager ist. Bitte sehen Sie sich den folgenden Link an:
#URL#
Der Korb für #NUMBER# € ähnelt.
Herzlich willkommen!
:)
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir heute genommen haben, ich hoffe ich konnte Ihre Frage beantworten, würden Sie so freundlich sein und unseren Chat heute auf der Grundlage meines Kundenservice zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und melden Sie sich bei Bedarf bitte noch einmal bei uns.
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vor- und Zuname, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, ein Moment
Das sollten wir aber direkt beseitigen - Ok #NAME# - also sind die Artikel derzeit nicht auf Lager, so dass ich das nicht erneut bestellen kann - wir können den Schubladen nicht separat bekommen, also kann ich vereinbaren, dass der Artikel abgeholt und vollständig erstattet wird, alternativ kann ich dir eine Erstattung in Höhe von 50 € anbieten, damit du den Artikel in dem Zustand behalten kannst - wenn du denkst, dass dieses Problem zu beheben ist
Okay, ich habe verstanden. Wir haben keine Daten, wann der Artikel wieder zur Verfügung steht. Wenn Sie ihn deshalb nicht so behalten möchten, müssen wir den Abholservice arrangieren und Ihnen eine vollständige Rückerstattung geben.
Ja, leider muss der Artikel demontiert und verpackt werden, da dies bei #PRS_ORG# erfolgt, kann ich für Sie eine Abholung vereinbaren und sie werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren, sie sind normalerweise aber ziemlich schnell
Ok, haben Sie eine Möglichkeit, Verpackung zu beschaffen, um den Artikel zur Abholung vorzubereiten
OK, bleib bei mir
Das geht also. Aber angesichts der derzeitigen Lage kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# Ihnen Verpackung zur Verfügung stellen kann. Sie können aber mit ihnen Kontakt aufnehmen, sobald sie sich für die Abholung mit Ihnen in Verbindung gesetzt haben
Ich spreche mit einer / einem Manager*in #NAME# - bitte behalten Sie es bei mir und jemand wird sich bei Ihnen melden und wir vereinbaren auch eine Abholung für Sie
Natürlich #NAME# - Sie können mir das gern anvertrauen, damit ich etwas für Sie besorgen kann
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# durchgestellt.
Um mir zu helfen, können Sie bitte Ihre Kontoinformationen angeben (voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke #NAME# - haben Sie heute schon weitergeholfen?
Nein, es tut mir leid, dass das nicht geklappt hat
Können Sie mir einige Fotos senden, die das zeigen, damit ich das für Sie prüfen kann
Guten Morgen
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Ich schaue gerade in der früheren Unterhaltung nach, ich bitte um ein wenig Geduld
also #PRS_ORG#, Walnuß und Schwarz
Wir fühlen uns in Ihrer Situation, dass Sie dies ausharren mussten und es geliefert wurde, und wir können versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie, und versuchen doch, 100% der Produkte beim Verlassen des Herstellers zu kontrollieren.
Leider wird es doch gelegentlich zum Durchschlupf kommen, trotz aller Bemühungen.
Ich kann Ihnen einen weiteren Tisch nachbestellen, allerdings muss dieser dann nach 10-12 Wochen geliefert werden.
Sie können gern den bereits vorhandenen Tisch behalten, bis Ihr neuer Artikel bei Ihnen ankommt - alternativ kann ich Ihnen 80€ teilweise zurückerstatten, um den Artikel so zu behalten
Sie möchten also, dass ich noch einmal bestelle?
Was würden Sie bitte tun?
Ich kann die Rückgabe und eine Erstattung für Sie vereinbaren
Okay, können Sie die Artikel für die Abholung verpacken?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie erreichen #NAME#.
Damit ich Ihnen behilflich sein kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit.
Vielen Dank #NAME#
Kann ich davon ausgehen, dass Sie eine Bestätigung abwarten, dass Sie den Artikel abgeholt bekommen?
Okay, ich kann das jetzt für Sie regeln - Bitte nennen Sie die Gründe für die Rückgabe.
Okay, die Beschreibung auf der Website ist für 4-8 Personen?
Okay, werden Sie es also zurückschicken, damit es erstattet wird?
Okay, ich werde gerne den Transport für Sie arrangieren - ich brauche dafür kein Moment
Kein Problem, ich werde das noch heute geregelt haben, und dann melden sie sich und verabreden Sie direkt
Wird der Artikel von #ADDRESS# abgeholt?
#ADDRESS#
Okay, die Sammlung ist jetzt für Sie arrangiert und der Kurier wird sich bei Ihnen melden, um den Termin direkt mit Ihnen zu vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns eingegangen ist, wird die Rückerstattung für Sie vorgenommen.
Okay, die Sammlung ist für Sie angeordnet - Sie können diese Transkriptdatei als Bestätigung herunterladen
Ja, die Spedition wird Sie direkt kontaktieren
Ja, am Ende des Chats, Sie können den Chat herunterladen
Ich kann nicht genau sagen, wann das sein wird, aber normalerweise ist es innerhalb von 24 Stunden sofort - dann liegt es an Ihnen, mit ihnen einen passenden Termin für die Abholung auszuhandeln
Ok, ich hoffe, dass das jetzt klappt.
einen schönen Tag noch
Ich kann das jetzt mal anschauen.
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse, Ihre E-Mail-Adresse und den Namen in Ihrer vorherigen Bestellung bestätigen?
Nein, das ist mir wurscht: 😊 #NAME#, im #ADDRESS#
Bitte haben Sie einen Moment Geduld mit mir.
Der #PRS_ORG# wurde mit der Bestellnummer #NUMBER# an mich geliefert.
Mit dem #NUMBER# € können wir dies zwar tun, jedoch wird die Zahlung nicht als Barzahlung im Rahmen einer zukünftigen Bestellung verwendet.
Wir können entweder einen Gutschein im Wert von #NUMBER# € herausgeben oder Ihrer zuvor getätigten Bestellung einen Teil des Betrags in Höhe von #NUMBER# € erstatten.
Haben Sie eine Präferenz?
Gutschein klingt super 😊
Sehr gerne, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Super, kommt die Mail mit dem Code heute noch?
:) er sollte innerhalb von 24 Stunden erfolgen, am besten heute um 18 Uhr.
Wir senden ihn Ihnen umgehend zu, wenn er fertig ist
Super, ich habe Angst, dass die Artikel demnächst nicht mehr lieferbar sein werden
Wir werden uns bald melden ;) wünsche eine gute Zeit bis bald, Bye
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit.
In Ordnung, können Sie bitte ein Bild senden?
Und welches ist es bitte? - da Sie 2 verschiedene Stühle haben?
also #PRS_ORG#, wölkiggrau und kupferfarben?
Okay, also hat jemand oder etwas es und hat es zerrissen?
Hat es was berührt, was den Riss verursachte?
Wegen der Dauer, in der Sie diesen Artikel besitzen, muss ich mich mit einem Manager in Verbindung setzen, ein Moment bitte
Entschuldigung, ich bin gleich mit Ihnen verbunden.
Leider kann ich Ihnen wegen der längeren Zeit, in der Sie den Artikel besitzen, und der Tatsache, dass wir diesen Stuhl nicht mehr auf Lager haben, nichts anderes als einen Geschenkgutschein in Höhe von 20 EUR anbieten, um Ihnen die Unannehmlichkeit zu entschädigen.
Der Sessel kostete ursprünglich €#NUMBER#.
Als Geste des guten Willens um uns bei der verursachten Verzögerung zu entschuldigen
Da dieser Artikel in einwandfreiem Zustand bei Ihnen angekommen ist - Sie haben den Artikel bereits seit dem 12/#NUMBER#- also mehr als 7 Tagen - kann ich leider nichts für Sie tun.
Ich möchte den Gutschein als ein Gefühl der Wertschätzung darbieten, um mich dafür zu entschuldigen, dass so etwas passiert ist.
Ich habe mit einem Manager gesprochen
Ja, ich verstehe das gut - aber das ist abgerissen, das hat nichts mit der Qualität der Sachen zu tun.
War dieses hier bereits beim ersten Erhalt des Stuhls vorhanden?
Okay, haben Sie uns davon in Kenntnis gesetzt, nachdem das Ganze einige Monate vor sich ging?
Blossom: Okay, haben Sie uns das nach den wenigen Monaten mitgeteilt, als das geschehen ist?
In Ordnung, halten Sie stand, während ich diese Informationen prüfe
OK, ich sehe die vorherigen Korrespondenzen, – ich bedaure, wir können dies leider nicht mehr vorantreiben – ich bedaure die Enttäuschung sehr
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# wird Sie jetzt direkt ansprechen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte warten Sie und ich werde mich darum kümmern.
Ich kann bestätigen, dass die Höhe von 150 EUR am 24. November 2020 auf Ihre Zahlungsmethode zurückerstattet wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich sonst noch bei etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute hier waren.
Ich beenden jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chatqualität heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment haben, darf ich Sie bitten, es auszufüllen, wenn es zu viel Aufwand ist, viele Dank, nochmal vielen Dank und ich wünsche Ihnen noch einen wunderschönen Tag.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke für die Bestätigung
Da #NAME# in Ihrer Bestellung maßgefertigt ist, sind wir nicht in der Lage, diese für Sie zu stornieren
Sie werden hergestellt und an uns geliefert
Sie werden erstellt und an uns versendet. Die #PRS_ORG# besteht zwar nach der Bestellung auf die Artikel, aber dafür haben Sie keine ausreichende Zeit, leider.
Die Lieferzeiten werden auf der Website angegeben – wir akzeptieren keine Retouren für #PRS_ORG#-Produkte, die auf Kundenwunsch gefertigt werden
Sie können die Bestellung jedoch bis zu 14 Tage nach Auftragserteilung stornieren, wenn Sie sich entscheiden, dies zu tun.
Unsere Rückgabebedingungen und Widerrufsfrist für angefertigte Artikel sind auf der Website angegeben, und Sie haben 14 Tage, um den Artikel zu stornieren.
Der Auftrag wurde vor über einem Monat aufgegeben, ich werde schauen, ob wir etwas für Sie tun können. Bitte haben Sie etwas Geduld
Ich kann diese Anfragen nicht sehen, von welcher E-Mail-Adresse wurden sie gesendet?
Wir können die #PRS_ORG# stornieren, da sie nicht auf Bestellung hergestellt wird, soll ich das für Sie tun?
Diese E-Mail-Adresse hat keine Antwort, und so hätte sie uns nicht erreichen sollen. Sorry.
Ich überprüfe jetzt für Sie.
Da ich keine Antwort erhalte, werde ich meinen Manager befragen und Ihnen die Antwort per E-Mail zusenden
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG# heute.
Bitte bestätigen Sie Ihre Auftragsnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
vielen Dank
Es tut mir Leid, dass ich Ihre Bestellnummer nicht auf der Grundlage der von Ihnen angegebenen E-Mail-Adresse und Ihres Namens finden kann.
Danke
Vielen Dank, bitte gestatten Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank.
Da Sie nicht der Kontoinhaber mit Namen sind, kann ich die Details dieser Bestellung ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers nicht mit Ihnen besprechen.
Ich kann Ihnen jedoch sagen, dass #PRS_ORG# nur bis zur Wohnungstür liefert, sie werden nicht in die privaten Räume eintreten, je nach örtlichen Einschränkungen.
Allerdings #PRS_ORG# versuchen, wenn man freundlich darum bittet, das zu erfüllen!
Ich hoffe es!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage lösen konnte. Falls Sie so freundlich wären, unsere heutigen Chat-Erfahrungen anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr schätzen. Die Bewertung finden Sie auf diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und rufen Sie uns bitte erneut an, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich überprüfe dies für Sie, bitte warten Sie einen Augenblick.
Können Sie bitte einen Link der Seite, auf der Sie suchen, anhängen?
Vielen Dank.
Danke, ich werde das für Sie jetzt überprüfen
Vielen Dank, dass Sie geblieben sind.
Zum jetzigen Zeitpunkt haben wir keine weiteren Termine für die Produktion dieses Artikels.
Herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Guten Morgen #NAME#
Hier spricht #NAME#. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe.
Brauchen Sie weitere Hilfe?
Hat Gulburak Sie angewiesen, dass ein Ersatzartikel für Sie bestellt wird?
OK, jetzt übernehme ich das.
Ich muss mich mit unserem Administratortreffen, der Ihnen einen Ersatzartikel bestellen und die Abholung des fehlerhaften Artikels vereinbaren kann.
Sobald ich eine Bestätigung von ihnen erhalte, dass diese Maßnahme ergriffen wurde, werden wir Ihnen eine Nachricht zukommen lassen.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass Ihre Anfrage zufriedenstellend beantwortet wurde. Falls Sie ein Rating auf unseren Chat im Hinblick auf meine Kundenbetreuung abgeben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Das Button zum Rating befindet sich hier im Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weiterhin Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie prüfen.
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen.
Ich werde diese Informationen an unser Finanzteam schicken, damit es Ihnen, #NAME#, die Preisdifferenz erstattet. Sobald sie bestätigt haben, dass dies erledigt wurde, werde ich Sie per E-Mail informieren :)
Herzlichen Dank, kann ich Ihnen derzeit noch mit etwas anderes behilflich sein?
Schon gut, schon gut, haben Sie noch schöne Tage!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben, und wenn Sie einfach möchten, bewerten Sie bitte meinen Kundenservice. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen tollen Tag und kontaktieren Sie uns gern bei Bedarf.
Guten Morgen #NAME#
Danke für Ihre Nachricht an #PRS_ORG#, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an support@valocity.de.
Danke - bitte einen Moment
OK, Sie haben alles erhalten, aber nicht den #PRS_ORG#), Blau? Richtig?
Ja, das tut mir leid.
Ich habe diesen Artikel für Sie noch einmal bestellt. Die Lieferung wird über einen 4-Tage-Versand erfolgen und der Kurier wird Sie für weitere Details zur Lieferung kontaktieren.
Sie sind uns sehr willkommen!
Einen schönen Tag wünscht euch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten für unseren heutigen Chat geben würden, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne, wenn Sie Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich hoffe, es geht euch gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank.
Ich werde nicht eine einzige Sekunde sein.
Ich kann sehen, dass sie aufgrund von Adressproblemen nicht in der Lage waren, dies zu liefern.
"Hat mir nicht erlaubt, das in eine erneute Lieferung zu ändern. Daher geben wir Ihnen die Adresse von #NUMBER# nicht bekannt."
Er wird mich nicht zulassen, das für Sie zu ändern.
Tut mir leid.
Ich kann sie für Sie wiederbestellen und an die richtige Adresse senden, aber die Lieferzeit beträgt 10 - 12 Wochen
Das war schon lange her, also würde ich von so etwas absehen
herzlichen Dank!
Ich bleibe auch kein Augenblick
Die Sendungsverfolgung zeigt, dass sie gerade am Rückweg ist, daher kann ich die Adresse nicht aktualisieren.
Aber kann ich die in einer fachgerechten Weise wiederherstellen?
Ich kann dir das Geld aber heute ganz zurückzahlen, wenn du lieber willst.
wollen Sie, dass ich weitermache?
Entschuldigen Sie
Ich habe für Sie eine vollständige Erstattung eingereicht
Vielen Dank für eure Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, Ihr Anliegen konnte ich Ihnen heute beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat auf Basis meiner Kundenberatungsfähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Sollten Sie einen Gutscheincode besitzen, so können Sie diesen in Ihrem Warenkorb anwenden, bevor Sie zur Kasse gehen
Oh, da tut mir leid, wir bieten keine Geschenkgutscheine an.
Leider haben wir diese Möglichkeit nicht.
Entschuldigt, es tut mir Leid!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben, und ich hoffe, Ihre Anfrage konnte beantwortet werden. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Eine Minute bitte #NAME#
Ich melde mich gleich bei Ihnen.
Stimmt es, dass Sie die Rechnung/Quittung für den #PRS_ORG# möchten?
Ist das der erste Antrag?
Danke für alle Details!
Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, um Ihnen diese Informationen zur Verfügung zu stellen
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt schließen. Klicken Sie dennoch auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Beratung bewerten können.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Ich habe Ihnen eine E-Mail gesendet
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf Wiedersehen
Danke, dass wir heute chatten konnten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze werden Sie eine E-Mail erhalten, in der Sie die Qualität unseres heutigen Chats bewerten können.
Wenn Sie eine freie Minute haben, können Sie das bitte ausfüllen oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen wunderbaren Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Bitte geben Sie Ihre Kontodaten ein (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift), damit ich Ihnen helfen kann.
Das ist perfekt, danke #NAME#
Ich werde deine Bestellung gerade anbringen.
Beide Ihre #PRS_ORG#-Geräte werden voraussichtlich im Februar unser Lager verlassen.
Die Liegeöffnertische sind derzeit für den 9. Februar geplant, und die Schubladen sind für den 17. Februar vorgesehen
*Nachttisch
Es tut mir sehr leid für die langen Verzögerungen, die sich auf Ihre Bestellung ausgewirkt haben
Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir die Lieferung vom Schiff bekommen, damit wir Sie benachrichtigen können, sobald sie in unserem Lager angekommen ist.
Wir werden Sie per E-Mail informieren, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet und an den Spediteur übergeben haben
In Kürze wird sich der Kurier bei Ihnen melden, um einen Liefertermin zu vereinbaren
die 2 x Nachttische werden über #PRS_ORG# kommen, aber die Kommode ist größer und wird von #PRS_ORG# geliefert
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
ok, probieren wir es für Sie heraus
Darf ich Ihre Bestellnummer bitte?
und Ihre vollständige Postadresse?
vielen Dank
einen Moment bitte
Tut mir leid, handelt es sich hier um den falschen Artikel?
Ist etwas mit dem Artikel nicht in Ordnung?
ahh ok
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Es wurde also an uns zurückgesandt, oder wollen Sie es zurückschicken?
Blossom: Na und? Ist der ja im Verkauf, ja?
Sie brauchen ihn nicht zurückzusenden, lassen Sie uns einen Blick darauf werfen
Moment bitte
Ich überprüfe den aktuellen Preis
Ist das die?
auf EUR #NUMBER# reduziert
Ok, ich kann dir den Preisunterschied als Gutschrift auf #URL# auszahlen?
Bitte habt Geduld, ich bin auf dem Weg!
Das ist in Ordnung #NAME#
Das gebe ich gerne durch eine Rückerstattung an.
Ich kann Ihnen EUR #NUMBER# zurückerstatten
an die Karte, mit der Sie bezahlt haben
Bitte lassen Sie für eine Debitkarten- Erstattung  days und für eine Kreditkartenerstattung 30 days Zeit.
Ich werde Sie eine E-Mail senden, sobald die Rückerstattung getätigt wurde, um das zu bestätigen
Toll ok
Ich werde Sie später heute ein Mail schicken und mich nochmal bedanken.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
vielen Dank
Ich beende jetzt das Gespräch
danke
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie mit #URL# Kontakt aufgenommen haben. Hier spricht #NAME#.
Können Sie bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank und bitte die E-Mail-Adresse?
Vielen Dank, bitte warten Sie, während ich für Sie schaue
Beide Artikel werden mit Spediteur als Lieferadresse angegeben, aber es gibt keine Angaben zur Lieferung. Ich werde mich mit meinem #PRS_ORG#-Team darüber unterhalten müssen, um herauszufinden, was der Grund dafür ist. Es tut mir leid, dass ich Sie darüber informieren muss, aber sobald ich eine Aktualisierung habe, melde ich mich per E-Mail. Ist das in Ordnung?
Ich werde das noch heute morgen an sie senden, und ich hoffe, dass ich Ihnen heute Nachmittag eine Aktualisierung senden kann. Wenn ich es besitze, werde ich es Ihnen sofort mitteilen.
Kann ich sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das wäre wirklich toll und die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden von #NAME# weitervermittelt
Damit ich euch besser unterstützen kann, bitte ich euch, uns die Kontodaten zur Verfügung zu stellen (Name und Vorname, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - im Moment bitte
*bitte
Also, #PRS_ORG#, #NAME#?
Der Grund dafür liegt in der Zustellung an uns am 21. Januar 2021, es gab eine leichte Verzögerung bei diesem Artikel, daher entschuldige ich mich.
Sie sind uns herzlich willkommen
Wir wünschen euch allen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse eingeben, damit ich Sie besser helfen kann?
Ich habe diese E-Mail erneut verschickt und gleichzeitig auch hier angehängt.
Herzlich Willkommen
Kann ich sonst noch helfen?
Auch Sie
Ich danke Ihnen für die Zeit, die Sie heute für das Gespräch aufgewendet haben.
Nach Abschluss des Chats wird Ihnen eine E-Mail zur Bewertung meines Chats zugesandt.
Bitte erfasse das, wenn du einen Moment Zeit hast, aber wenn du keine Zeit hast, dann wünsche ich dir einen schönen Tag und nochmal vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse nennen, damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann?
Diese Adresse befindet sich in unseren Datensätzen nicht.
Das ist toll, vielen Dank.
Wann wurde das Produkt zurückgegeben?
Warten Sie darauf, dass ein Spediteur für die Erstattung kommt?
Ich werde das für Sie prüfen
Stehen die Verpackung und alle Teile zur Rückgabe bereit?
Vielen Dank, ich werde mich jetzt bei #PRS_ORG# für Sie melden und eine Abholung anordnen, ich schicke Ihnen die Abholungsdetails noch heute, wenn das okay ist.
Willkommen
Guten Tag, danke für Ihre Kontaktaufnahme.
Bitte bestätigen Sie uns Ihre Bestellnummer zusammen mit dem Namen, der Adresse und der E-Mail-Adresse, die im Konto hinterlegt sind.
Danke
Hallo #NAME#, Wandhalterungen sind für diesen Artikel nicht enthalten.
Der Kunde ist verpflichtet, je nach Wand-/Türtyp geeignete Beschläge bereitzustellen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Befestigungsstücke für die eigentlichen Haken zum Befestigen an den Spiegeln.
Ja, sie sollten vorhanden sein, haben Sie die Verpackung gründlich überprüft?
Meines Erachtens, dass hier die Zustellung der Von-Schrauben zu erwarten ist.
Normalerweise hätten wir Ihnen einen kostenlosen Ersatzartikel #PRS_ORG# zum Versand angeboten. Da es dieses Produkt aber derzeit nicht mehr auf Lager hat, können wir dies nicht tun.
Wir können daher entweder eine Erstattung leisten, wenn Sie die Schrauben bei einem Baumarkt kaufen können, oder kostenfrei die Bestellung einsammeln und eine volle Erstattung durchführen.
Es tut uns sehr leid, dass es zu diesem Fehler gekommen ist.
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich nehmen müsste?
Wenn Sie in der Lage sind, dies im Baumarkt zu kaufen, senden Sie uns bitte den Beleg und wir erstatten Ihnen die Kosten
Ist es eine Anleitung zum Aufbau?
Ich schicke Ihnen jetzt gleich die Montageanleitung, bitte einen Moment Geduld
Wenn ich die Schrauben benötige, wie kann ich mich danach mit ihnen in Verbindung setzen?
Vielen Dank für die Hilfe.
Kann ich Ihnen heute sonst noch mit etwas behilflich sein?
Vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sind Sie durch.
Ich glaube, dass ich schon einmal mit Ihnen zu tun hatte - bitte haben Sie noch ein bisschen Geduld
Entschuldigen Sie?
Hat der Kontoinhaber dann eine Mail geschrieben?
Danke - ich habe eine E-Mail vom Kontoinhaber und das war auch das, was ich brauchte.
Vielen Dank, dass du früher die negative Bewertung hinterlassen hast, ich habe nur meine Arbeit gemacht
Jetzt werde ich für Sie schauen können
Ja, da ich aufgrund des Gesetzes die Genehmigung des Kontoinhabers benötigte.
Bitte lassen Sie mich das jetzt erledigen, ich habe die richtigen Infos
Okay, leider kann ich den Artikel nicht wieder bestellen, da er nicht vorrätig ist - also kann ich die Rückgabe und Erstattung für Sie regeln - alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 90 € oder einen 100 € #URL# Gutschein anbieten, um den Artikel so zu behalten
Lassen Sie mich das mal nachschlagen - einen Moment
Ja, das würde eine vollständige Erstattung bedeuten
Ja klar
Ja, ich schicke eine E-Mail.
Für Sie
Nein, ich muss zuerst das Chat-Fenster schließen. Ich werde also aufhören und dann eine E-Mail schicken
Sie sind herzlich willkommen.
Bis bald
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Geben Sie bitte dazu eine kurze Bewertung unseres Chats, basierend auf meiner Kundenservice-Qualität. Ich würde das sehr schätzen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, falls Sie nochmals Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, ich lese gerade mit meinen Kollegen die letzten Chats durch
Ich konnte Ihre letzte E-Mail mit Fotos nicht finden.
Würden Sie diese bitte an diesen Chat anhängen können?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir wirklich Leid, dass Ihr Artikel mit diesem Defekt geliefert wurde.
Normalerweise würden wir anbieten, Ihnen einen kostenlosen Ersatz zu schicken, aber dieser Artikel ist jetzt vergriffen.
Daher können wir Ihnen die Wahl lassen, ob wir den Artikel gegen eine Entschädigung in seinem jetzigen Zustand behalten oder Sie stattdessen einen 120€-Gutschein oder eine Rückerstattung in Höhe von 60€ in bar erhalten sollen.
Alternativ können wir eine kostenlose Abholung und eine vollständige Erstattung der Kosten organisieren, wenn Sie die Artikel zurücksenden möchten.
Natürlich bin ich gerade dabei, das für Sie mit #PRS_ORG# zu organisieren, bitte noch einen Augenblick warten :)
Ich habe eine vollständige Erstattung beantragt – sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingeht, wird die Erstattung automatisch bearbeitet.
Ich werde jetzt die Sammlung organisieren, bitte warten Sie einen Moment
Ich habe eine Abholung bei der Transportgesellschaft #PRS_ORG# veranlasst, die sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen wird, um einen Abholdatum zu vereinbaren.
Dürfte ich Sie bitten, die Teile der Ware, die Sie für den Abholvorgang zusammengesetzt haben, gegebenenfalls demontiert an uns zurückzugeben, und die Abteilung #PRS_ORG# zu informieren, wenn Sie ein Verpackungselement benötigen
Herzlich willkommen!
:)
Auch Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie unsere Gesprächsqualität basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich nochmals an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ist es das breite #PRS_ORG#, Eichen-Finish, dass Sie zurückgeben möchten und haben Sie die Verpackung noch?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben
Welcher Tag eignet sich besser für die Sammelaktion bitte?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, die Rückgaben würden 20,00 € kosten, möchten Sie mit diesem Vorgang fortfahren?
Ich werde überprüfen, welcher Tag verfügbar ist
Wir können es für morgen den 29. anfordern
Alle haben das Reisebüro unter #NUMBER# gebucht, und sie werden das Etikett mitbringen, und sobald Sie es zurückgegeben haben, wird Ihnen die Erstattung gutgeschrieben
Die Spedition bringt das Rücksendeetikett für die Packung mit
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich sonst noch mit etwas helfen?
Haben Sie einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Erfahrung auszufüllen.
Bitte füllen Sie dieses Formular in Ruhe aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einmal einen wunderschönen Tag, und nochmals vielen Dank.
Guten Nachmittag!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie können jetzt #NAME# erreichen.
Um Ihnen behilflich sein zu können, geben Sie uns bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
So das #PRS_ORG#, Sandsteingrau?
Danke - es tut mir leid dies zu sehen.
Wir haben Verständnis, dass Sie auf die Auslieferung gewartet haben und können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, denn wir versuchen, immer 100% der Produkte beim Verlassen des Herstellers zu kontrollieren.
Leider werden uns manchmal Fehler trotz unserer besten Bemühungen durchgehen.
Das heißt, ich kann den Artikel für Sie nachbestellen. Dies dauert jedoch 14-16 Wochen. In der Zwischenzeit können Sie das defekte Stück behalten und weiterhin eigenständig nutzen, bis das neue Stück eintrifft.
Alternativ dazu kann ich Ihnen eine Teilrückerstattung in Höhe von 80 € oder einen 100-€-Gutschein von #URL# anbieten
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen neuen Artikel nachbestelle?
Ok, ich habe die Bestellung für Sie aufgegeben.
Wollen Sie warten, bis sie hereinkommt oder möchten Sie die Bestellung eher erhalten?
Wenn Sie es entsorgen, dann können Sie die Verpackung des neuen Artikels wiederverwenden, wenn er eintrifft.
Aber das fehlerhafte Produkt muss verpackt werden, damit es abgeholt werden kann
Okay, vielen Dank.
Alles klar, so funktioniert das.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zum Abschluss bringen konnte. Wenn Sie unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich bei weiteren Fragen an uns zurück.
Genauso wie Sie!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie bitte Ihre Auftragsnummer, den vollständigen Namen, Ihre Postadresse und die E-Mail-Adresse in Ihrem Kundenkonto.
Danke
Vielen Dank.
Können Sie bitte den Schaden an Ihrem Tisch beschreiben und Fotos des Schadens beilegen?
Danke
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden weitergeleitet an #NAME#
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr mir bitte eure Kontodaten geben ( vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
Da diese Bestellung bereits im Versandstatus ist, kann ich auf meiner Seite die Termine nicht festhalten – nachdem der Fahrer mit Ihnen direkt Kontakt aufgenommen hat, können Sie direkt mit ihm einen passenden Liefertermin vereinbaren
Ja, sobald sie den Artikel erhalten haben, können Sie auch direkt mit ihnen Kontakt aufnehmen und einen Termin mit ihnen vereinbaren
Ja
Sie sind herzlich willkommen.
einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, und wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich sehr schätzen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie hatten einen schönen Tag und melden Sie sich wieder bei uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Um Ihnen zu helfen, bitten wir Sie, uns Ihre Kontaktdaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Auftragsnummer)
Ich kann Ihnen ein Rücksendeetikett zukommen lassen, wenn das für Sie angenehmer ist?
Dadurch können Sie den Teppich nach Ihren Wünschen zum nächsten #PRS_ORG#-Rückgabepunkt bringen
Ich weiß, dass das ein großes Kuscheltier ist, aber vielleicht ist das ja einfacher?
Ich kann das für Sie ändern
bitte habt noch etwas Geduld mit mir
Ich habe die Entgegennahme des Pakets storniert
hier ist die Rückgabekarte für den Teppich
Vielen Dank, dass Sie diese Rückgabe durchführen.
Wenn Sie also irgendwelche Schwierigkeiten haben, lassen Sie es uns wissen
Kann ich sonst noch etwas zur Unterstützung tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu lösen. Wenn Sie mir eine Bewertung unseres heutigen Gesprächs auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr schätzen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne erneut, wenn Sie Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG# großer Lampenschirm Bambus am 18. Februar ab unserem Lager verschickt werden soll.
Herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch etwas weiterhelfen, bitte?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich euch behilflich sein kann, senden Sie mir bitte eure Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
Ja, eine Erstattung in Höhe von €#NUMBER# wurde online veranlasst.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Dies wurde am 18.01. erledigt.
Bitte checken Sie bei Ihrer Bank?
Das hat bei uns funktioniert, bitte prüfen Sie bei Ihrer Bank
Wenn es falsch war, werden wir eine Benachrichtigung erhalten und Sie bitten, uns alternative Daten zur Verfügung zu stellen.
Diese würde wieder auf die gleichen Methoden zurückgreifen, die für die Zahlung verwendet wurden
Wer hat die Zahlung für die Bestellung durchgeführt?
Der Name auf der Karte?
Die Erstattung wurde auf die Karte zurückerstattet, mit der die ursprüngliche Zahlung auf dem Konto durchgeführt wurde.
Sie müssen den Kartendienstanbieter kontaktieren, da die Erstattung seit unserer Seite abgewickelt wurde
Erstattung des Online-Betrags von € #NUMBER#.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Erstattungsbetrag von #NUMBER# € online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Ja, diese wurde am 31.01. bearbeitet.
Der Gesamtbetrag, den Sie gezahlt haben, ist der exakte Betrag, den Sie zurückerstattet bekommen
Nein, denn Sie haben am 28.12. die Preisdifferenz für den Artikel erstattet bekommen
Ja, bitte, aber das System zeigt, dass Sie in voller Höhe erstattet wurden
Herzlich Willkommen, Ihnen wünsche ich einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantwortet haben konnte und falls Sie so gut wären mir bewerten zu wollen, wie mein Kundenservice war, würde ich das wirklich schätzen, die Bewertungs-Button findest du in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Tag und bitte sprechen Sie uns wieder an, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sind mit #NAME# verbunden
Ich schaue für dich nach
Ist es das?
Okay, danke!
Das ist also ein
Holzplatte, Nussbaum-Finish
Ja, es ist ein Veneer
Sperrholz mit Furnier?
aus Holz
Sie sind herzlich willkommen
Es ist einfach das, was online verfügbar ist
Leider stimmt das nicht
Ja, bitte sehen Sie die Rückgaben auf der Website - dies würde geliefert werden
Sie sind uns herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Bitte bestätigen Sie mir Ihren vollständigen Namen, die Lieferadresse und die Postleitzahl für das Konto?
Handelt es sich hierbei um den Artikel, den Sie zurückgeben möchten?
Vielen Dank.
Würden Sie mir erlauben zu fragen, warum Sie heute diesen Artikel zurückgeben möchten?
Okay, es ist also nur das #PRS_ORG# Anhänger that Sie zurücksenden möchten?
Wenn bei dem Artikel kein Fehler vorliegt, wird ein 8,00 € Rückgabegebühr von Ihrem Erstattungsbetrag abgezogen
Okay, die Rückgaben müssen von #PRS_ORG# geregelt werden, da unser Lager nicht frei zugänglich ist und andere Zustelldienste nicht erlaubt sind.
#URL#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
#ANSCHRIFT#
Schicken Sie mir bitte einmal nach dem Versand Ihrer Bestellung eine E-Mail an #EMAIL# mit den Versand-Details.
Entschuldigung, ich bin ein Britischer Mitarbeiter und mein Übersetzer übersetzt die Adresse
Ja, bitte
Danke.
Kann ich Sie noch bei irgend etwas unterstützen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Würden Sie so nett sein und unsere heutige Chat-Kommunikation in Hinblick auf meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Rating-Symbol finden Sie am Ende des Chats.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank.
So schön seid ihr auch :)
Ich kann das Problem sehen.
Ich versuche gerade zu ergründen, wie es am besten weitergehen soll.
Tut uns leid #NAME#.
Ich sehe, dass der Stützbalken nicht ganz richtig ist.
Betrifft das den ganzen Laden oder nur Teile?
Vielen Dank.
Was kann ich tun, wenn ich das Teil F in unserer Ersatzteilabteilung finde, dann melde ich mich zurück #NAME#.
Ja, ich werde Sie eine E-Mail schicken.
Ich werde auch eine komplette Nachbestellung aufgeben, da das Bett aktuell eine Vorbereitungszeit von 8 Tagen hat, und ihn in Wartestellung versetzen.
Nur zur Absicherung, falls wir die Teile nicht für Sie finden können.
Ich möchte das so bald wie möglich bereinigen.
Ich werde mich erneut melden, sobald ich die Teile mit unseren zwei Abteilungen überprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für die Erfahrung besprechen, die Sie hatten, sobald wir die Teile erhalten oder das neue Bett in Abhängigkeit von den Teilen freigeben.
Kann ich Ihnen sonst mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn es Ihnen nichts ausmacht, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Ihnen hat der Tag gefallen, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitergehende Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie können #NAME# erreichen.
Wir können die Farbe der Füße nicht ändern - diese würden entsprechend der Website/Bestellung sein
Es tut mir leid - kann ich mit etwas anderem heute helfen?
Seien Sie herzlich willkommen.
Ich bin froh, euch heute helfen zu können.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte meinen Kundenservice bewerten, Sie finden dazu den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen behilflich sein kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten eingeben (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, möchten Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir die Rechnungsadresse auf die Bestellung nicht ändern – es tut mir wirklich leid.
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr über eine Bewertung des heutigen Chats in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitergehafte Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
An welchem Teil interessieren Sie sich bitte?
Einen Moment bitte
Ich werde nachprüfen, ob es wieder zu unserer Website zurückkehrt
Bitte bleiben Sie dagewesen, das wird nicht lange dauern
Es tut mir nicht weh, eine Sekunde lang einen Systemstopp zu haben.
Ich entschuldige mich wirklich, aber dafür ist der Ranhe angehalten worden
Wir werden es daher nun nicht mehr vertreiben.
Es tut mir Leid für die Enttäuschung
Das ist richtig - sie wird jetzt nicht zurück zu unserer Website, das tut mir leid
Ja, alles, was wir haben, ist auf unserer Website verfügbar
wir werden den Artikel nicht nachbestellen
Wenn du darfst, ja
vielleicht haben Sie den letzten
Ich kann leider nicht
möglicherweise aktualisieren Sie Ihre Webseite
aktualisieren Sie Ihre Webseite, und möglicherweise wird der Status auf "nicht vorrätig" geändert
Ok aber du sagst du hast einen in deinem Einkaufswagen?
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Nein, ich habe noch nie aber sie sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich plane, sie künftig zu bestellen.
Ich werde gucken
8 - 10 Wochen und es ist noch eins in dieser Losgröße in der Produktion.
Die Website zeigt mir 8 - 10 Wochen an, es könnte jedoch sein, dass Sie jetzt einen Nachschub bestellen müssen.
Unsere Artikel werden in kleinen Losen auf Bestellung hergestellt.
Ja, das können Sie. Wir haben derzeit eine 30-Tage-Rückgaberichtlinie.
Hallo #NAME#!
Leider können wir keine Bestellungen ergänzen, das tut mir sehr Leid
Yo muss eine neue Bestellung aufgeben, bitte tut mir leid
Das tust du wohl traurigerweise
haben Sie bereits einen Empfangsgutschein bei uns eingelöst?
der Willkommens-Voucher gewährt EUR 15 Rabatt
Die einzige Möglichkeit dafür ist die Stornierung der Originalbestellung und anschließend die Neubestellung, aber Sie haben Recht, dann werden alle Stühle teurer sein.
Es tut mir wirklich Leid.
Eine neue Bestellung muss aufgegeben werden.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Ich kann das für dich mal anschauen
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (vollständiger Name, Adresse und PLZ des Kontos).
Und die bei der Bestellung verwendete E-Mail?
Danke für die Bestätigung
Warten Sie kurz, während ich überprüfe, wo sich Ihre Bestellung befindet.
Ich werde gleich wiederkommen.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sind durchgegeben an #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Auftragsnummer)
Chat-Nachricht
Ich werde das einfach für Sie nachprüfen.
Dürfen wir Ihre Bestellnummer fragen?
Sie beginnt in der Regel bei 160.
Ich werde Ihre Adresse überprüfen, um die Bestellnummer zu finden.
Entschuldigen Sie bitte, wenn ich Sie lang belästige, ich prüfe das für Sie.
Es tut mir leid, Sie so lange aufgehalten zu haben.
Es tut mir leid, Sie länger warten zu lassen.
Es tut mir leid wegen der Probleme mit Ihrem Sofa, ich kann Ihnen einen Wertgutschein von 60,00 € oder eine Erstattung von 30,00 € anbieten, um es bei Ihnen zu lassen.
Ich kann die Erstattung bis auf 60,00 € erhöhen.
Der Geldbetrag wird auf Ihr Zahlungskonto zurückerstattet.
Ich entschuldige mich für die Probleme.
Kann ich Ihnen sonst noch heute behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mitgesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Und bleibt gesund.
HI #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Auf welche Farbe haben Sie geschaut?
Vielen Dank, ich werde jetzt für Sie nachsehen
Dies ist ein sehr dauerhafter Werkstoff, der jedoch professionelle Pflege erfordert
Gibt es sonst etwas, was wir heute für Sie klären können?
Ich werde versuchen, das für Sie herauszufinden
Ich prüfe momentan, ob ich dies von der Produktmannschaft benötige
Ich werde nach diesen Informationen fragen müssen, da ich sie nicht zur Hand habe.
Ich kann auch eine Stoffprobe anfordern, die zugeschickt werden soll?
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und dann wieder zurückkommen, es kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern, um diese Informationen zu erhalten, aber ich werde Sie informieren, sobald ich sie erhalte
Wir wünschen Ihnen noch einen schönen Tag und eine frohe Weihnachtszeit, wir melden uns in Kürze wieder.
Danke, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach diesem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihr Feedback zu dem Chat an uns zu senden.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie sich ein paar Minuten Zeit nehmen können. Falls Sie dies nicht schaffen, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durchgestellt.
Um mir helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) angeben?
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld
Ich sehe Ihre #PRS_ORG#, Schwarzgrau wird uns vom Hersteller noch aus Übersee geliefert und soll am 12.01.21 versendet werden.
Ich habe mich für Sie damit befasst, und sehe, dass ein leichter Versandverzögerung mit diesem Artikel aufgetreten ist, so dass der Versandzeitpunkt nach hinten gerutscht ist.
Gegenwärtig kommt das 29 Tage zu spät.
Wir erhalten jeden Tag Lieferaktualisierungen und es ist möglich, dass sich dieses Datum verändern wird – hoffentlich zum Besseren.
Wir hatten mehrere Lieferungen, die schneller als erwartet eingegangen sind, können aber nicht für alle liefern.
Derzeit liegt auf dem globalen Seeverkehr weltweit ein hoher Druck.
Dies hat zur Folge, dass unsere Produkte länger unterwegs sind und dann später ankommen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum ändern oder Ihre Bestellung verzögert werden kann.
Sobald sie in unserem Distributionszentrum eintrifft, senden wir sie an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Sie darüber in Kenntnis zu setzen, dass die Sendung verschickt wurde, und um Ihnen eine Tracking-Nummer zu geben.
Unsere Lieferpartner werden dann Kontakt aufnehmen, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach der Versandgebühr, wobei diese auch von den Liefermöglichkeiten in Ihrer Nähe abhängen kann.
Bedauerlicherweise haben wir keine Kontrolle über die Geschwindigkeit der Versandprozesse und sind daher nicht in der Lage, Bestellungen zu beschleunigen, der Artikel befindet sich zwar noch auf dem Boot, wir tun jedoch unser Möglichstes, um ihn so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Jegliche Verzögerungen, die das Paket auf dem Weg zu unserem Versandzentrum treffen kann, sind außerhalb unseres Einflussbereichs und nicht vorhersehbar.
Ich weiß, dass das frustrierend und enttäuschend ist.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, können wir natürlich die Entschädigung für die Verspätung bei der Lieferung des Artikels anschauen.
Bitte kontaktieren Sie uns, nachdem Sie den Artikel erhalten haben, damit wir die Dauer der Verzögerung und die vollständige Kundenzufriedenheit berücksichtigen können.
Bitte informieren Sie uns, wenn der Artikel früher ankommt als in der aktuellen Angabe. In diesem Fall können wir keine Entschädigung bieten.
Wir können aber absolut nachvollziehen, wenn Sie nicht mehr warten möchten und die Option, den Artikel zu stornieren, steht Ihnen bei Bedarf zur Verfügung.
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist, aber wir tun alles, damit die Ware so schnell wie möglich zu Ihnen gelangt.
Die Verspätung sei leider nicht zu vermeiden.
Kann ich Sie sonst heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat schließen, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie den Chat-Support bewerten können.
Wenn Sie eine kleine Weile Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder als Alternative nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie können sich nun an #NAME# wenden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Um Ihnen zu helfen, benötigen wir folgende Kontoinformationen (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Okay, behaltet euch fest
Ich werde die erste Datei machen
Vielen Dank für Ihre Mitteilung, dass Sie Ihre #PRS_ORG#-Mitgliedschaft kündigen möchten
2 x #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa x Ich habe das für dich nun storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen bei einer Erstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktagen bei einer Erstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals herzlichen Dank.
Vielen Dank, dass Sie mitgeteilt haben, dass Sie Ihr #PRS_ORG# kündigen möchten.
Das habe ich für Sie nun aufgehoben.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte.
Danke nochmal,
Dies wird jetzt alles für Sie erledigt.
Sie sind sehr willkommen!
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage bewältigt habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Chat-Kommunikation nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich schätzen. Die Bewertungs-Taste finden Sie im heutigen Chat.
Ich hoffe, dass es Ihnen einen schönen Tag und bitte melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Morgen, ich kann dir dabei helfen!
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie Ihren vollständigen Namen, Ihre Postanschrift und E-Mail-Adresse im Kundenkonto bestätigen?
Danke
Vielen Dank. Welchen oder welche Artikel möchten Sie zurücksenden und können Sie uns den Grund für die Rückgabe nennen?
Danke.
Danke #NAME#,
Ich habe eine Erstattung beantragt und werde die #PRS_ORG#-Sammelstelle organisieren.
Einen Moment, bitte
Welcher Wochentag ist für Sie möglich?
Hallo #NAME#, welche Wochentage sind für Sie geeignet?
Ich buche Ihre Sammlung für morgen, den 23. Dezember.
Einen Moment bitte.
Wollen Sie lieber in einen #PRS_ORG#-Sammelpunkt mit einem Rückgabenkennzeichen fahren?
Sie brauchen die Artikel zu der nächsten Annahmestelle der #PRS_ORG# zu bringen.
Ich werde einfach zwei Rücksende-Etiketten für Sie arrangieren.
Eines Moments
Hallo #NAME#, für die Etikettierung der Pakete ist es egal, welche Label Sie verwenden.
Stellen Sie bitte sicher, dass Artikel richtig verpackt werden und eine Etikette angebracht ist.
Den nehmen Sie dann an eine #PRS_ORG#-Sammelstelle.
Nach dem erneuten Scannen der Artikel in unserem Lager können Sie bei Rückerstattungen per Debitkarte mit 5-7 Werktagen rechnen und bei Rückerstattungen per Kreditkarte mit 2-30 Werktagen, abhängig von Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name und Vorname, E-Mail, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Sie möchten also die #PRS_ORG# kündigen?
Vielen Dank für Ihre Mitteilung, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt gestrichen.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen bei einer Erstattung auf Ihre Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen bei einer Erstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmal vielen Dank
Ja, Sie erhalten sie per E-Mail.
Ich wünsche Ihnen ein schönes Weihnachten
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie die Gelegenheit hätten, unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich gerne wieder an uns, wenn Sie noch weitere Anliegen haben.
Guten Morgen #NAME#
Dies kann ich für Sie arrangieren!
Kannst du bitte die Lieferadresse bestätigen?
Können Sie bitte den Grund für die Rückgabe bestätigen?
Wegen der Größe der Artikel müsste ich einen Abholtermin mit #PRS_ORG# vereinbaren
Wäre morgen okay?
Das ist alles für Sie gebucht
Sobald die Artikel in unserem Lager sind, wird die Erstattung vorgenommen
Kann ich Ihnen heute noch helfen #NAME#?
Es entstehen Rücksendegebühren von #NUMBER# Euro für beide Artikel.
Diese werden von der Rückerstattung abgezogen.
Einen schönen Weihnachtsmann!
Passt auf euch auf und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können wieder klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den heutigen Chat für uns zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular bitte aus oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden von #NAME# bedient.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodetails angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Grandios, danke
So das #PRS_ORG#, grau?
Kein Problem, wir machen für Sie die Erstattung, und ich bestätige Sie in einer E-Mail, sobald alles erledigt ist
Ja - wir erstatten Ihnen den Preisunterschied.
Das Bett wird am 01. Januar 2021 zu uns versendet, sobald der Spediteur den Kontakt aufnimmt
Frohe Weihnacht!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezogen auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches Produkt Sie ansehen?
Ich werde nun nachschauen, woher dieser Artikel hergestellt und versendet wird
Dieses Bett wird in China hergestellt und verschickt
Ja, das ist richtig, die Artikel werden immer noch hergestellt und versendet.
Es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, wenn der Artikel im Hafen blockiert oder quarantänepflichtig wird, aber wenn Sie den Artikel bestellen, werden aktualisierte Nachrichten in Ihrem Online-Konto hinterlegt, um Sie stets auf dem Laufenden zu halten.
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Du wirst in Kürze eine E-Mail erhalten, in der du das heutige Gespräch bewerten kannst.
Wenn Sie eine Sekunde Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es auszufüllen oder als Alternative vielen Dank noch einmal und einen wunderschönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie mir sagen, wann Sie sich für den Newsletter angemeldet haben?
Die E-Mail kann bis zu 24 Stunden dauern, und wir empfehlen Ihnen, auch den Ordner "Ausgewählte E-Mails" zu prüfen
Es tut mir Leid, ich kann Ihnen den Code nicht senden. Die E-Mail wird schnellstmöglich gesendet, manchmal kann es bis zu 24 Stunden dauern
Was kann ich sonst noch tun, um Ihnen helfen zu können, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat nun schließen, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie uns heute berechnet haben.
Hätten Sie eine Minute? Ich bitte Sie, das Formular doch bitte auszufüllen, bzw. ansonsten, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für dich überprüfen.
Es besteht aus einem Halbanilinleder
Es handelt sich um Leder, das mit Farbpigment leicht getönt wurde.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine Benachrichtigung per E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine freie Minute haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen durch zu #NAME#
Ich überprüfe es doch bitte noch mal für Sie.
Können Sie bitte den vollständigen Namen und die Adresse auf dem Konto bestätigen?
Daher habe ich Ihren Namen nicht im Konto #NAME#
Ja, der Name auf dem Konto?
In der Bestellung steht ein anderer Name?
Gut, aufgrund dessen und der Tatsache, dass Sie den Namen Ihres Freundes als Konteninhaber angegeben haben, müssten wir mit ihm sprechen
Okay, danke
Dieses bestimmte #NAME# - Bestellung ist auf den Namen vom Konto ausgeführt worden. Wir müssen mit der Person, auf deren Namen das Konto registriert ist, sprechen oder Sie müssen uns erlauben, mit Ihnen über die Bestellung zu sprechen
Können Sie bitte die Lieferadresse und ein Foto der Beschädigung bereitstellen?
Vielen Dank!
Kann ich dies als #PRS_ORG# bestätigen?
Kann ich feststellen, welche Panels beschädigt sind?
Ich entschuldige mich aufrichtig für diesen Fehler und möchte Sie nun gerne angebotenes Mögliches machen. Bitte wählen Sie eine der folgenden Alternativen aus: -
1) Es tut uns leid zu sagen, aber wir sind nicht in der Lage, eine Ersatzbestellung anzufordern, da der Artikel nicht mehr hergestellt wird.
2) Wenn Sie bereit sind, Ihren Artikel gegen einen teilweisen Geldbetrag von 50,00 Euro zurückzunehmen, dann kann ich eine Erstattung in Höhe dieses Betrags auf die Karte, mit der Sie heute bezahlt haben, vereinbaren.
3) Da ich Ihnen den Artikel wie gewünscht ausliefern möchte, möchte ich Ihnen einen Gutschein im Wert von €#NUMBER# anbieten, den Sie bei uns unter #URL# einlösen können.
4)  Unsere endgültige Option wäre, den Artikel gegen volle Erstattung zurückzugeben, und ich werde das für Sie arrangieren.
Bitte teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit und entschuldigen Sie sich nochmals aus tiefstem Herzen.
Ich werde diese Informationen jetzt an unser Finanzteam senden, und Sie sollten innerhalb einer Stunde eine E-Mail erhalten, in der die Erstattung bestätigt wird.
Einmal mehr tut es mir außerordentlich leid.
#NAME#, ich melde mich bald bei Ihnen!
Genießt den rest des Tages noch, passt auf euch auf
Vielen Dank, dass Sie heute mitgesprochen haben.
Ich beende diesen Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chatleistung von heute bewerten können.
Bitte haben Sie einen Moment Zeit und füllen Sie den Fragebogen aus oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Leider ist es uns nicht möglich, ohne MwSt zu fakturieren.
Kann ich bitte Ihre Rechnungsadresse angeben und ich werde den Auftrag für Sie prüfen.
Nach Ihrer Anfrage habe ich die Rechnung beigefügt
Ist noch etwas anderes, was wir für Sie tun können?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Danke, dass Sie heute hier waren.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie den heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, den Fragebogen auszufüllen oder vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Nachmittag, können Sie bitte den vollen Namen, die Adresse und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Dank
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ihre Bestellung wird ab sofort vor dem ursprünglichen Versanddatum am 6. Januar aus unserem Lager versandt.
Sobald der Artikel unser Lager verlassen hat, empfehlen wir Ihnen, bis zu 7 Werktage bis zur Lieferung zu berücksichtigen.
Der Artikel wird gerade von unserem Lager aus verschickt.
Wir können Ihnen leider keinen exakten Liefertermin nennen, da dieser vom Zeitplan und der Routenvergabe der Speditionen abhängt.
Nachdem die Ware bei #PRS_ORG# eingetroffen ist, werden Sie kontaktiert und ein Versanddatum bestätigt.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass es mir gelungen ist, Ihr Anliegen zu lösen, wenn es Ihnen nichts ausmacht, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden durchgestellt zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke.
Möchten Sie beide Artikel der Bestellung stornieren?
#NAME# (35 x 151 cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für dich gecancelt.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung per Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung per Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Natürlich - was wünscht ihr euch?
Was die Absage betrifft?
Ja, ein Bestätigungsschreiben wird an Sie gesendet
Und an Sie - vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn es Ihnen nichts ausmacht, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, was ich wirklich zu schätzen wüsste, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Auftragsnummer)
Vielen Dank
Einen Moment
Was bringen Sie bitte zurück?
#PRS_ORG#, Eiche
Sie haben bereits ein Rücksendeetikett für den anderen Artikel Ihrer Bestellung erhalten. Ist das richtig?
Habt ihr das Ding also schon wieder zurückgeschickt?
Verstanden - also wollen Sie jetzt die #PRS_ORG# an Eiche zurückgeben
Ich organisier das Label, einen Moment
Das Rücksendeetikett wird schon für Sie beigelegt
Die Erstattung wurde für Sie vorgenommen und wird verarbeitet, sobald der Artikel bei uns eingetroffen ist
Sie sind uns herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen heute auch bei noch was weiterhelfen?
Guten Morgen
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, #NAME# wird gebeten, sich bei Ihnen zu melden
Um mir dabei zu helfen, können Sie mir Ihre Kontodaten (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) zur Verfügung stellen
Natürlich - gebt mir bitte einen Augenblick Zeit.
Beispiel #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett ist reduziert auf #NUMBER#
Dieser?
Der Artikel ist leider nicht mehr auf Lager, aus diesem Grund können wir Ihnen den Sale-Preis nicht gewähren, wäre der Artikel auf Lager, könnten wir das leider tun
Der Artikel ist derzeit nicht verfügbar.
Ich kann deine Bestellung stornieren - möchtest du das?
Richtig - einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Beachten Sie, dass die Rückerstattung auf einer Debitkarte ca. 7 Werktage und auf einer Kreditkarte ca. 30 Werktage in Anspruch nehmen kann.
Nochmals vielen Dank.
Normalerweise 3-5 Tage
Tolle Website, ich habe einen tollen Tag
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu klären. Wenn Sie mir eine Bewertung unseres Chats geben möchten, hätte ich dies sehr zu schätzen. Sie können die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat finden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und rufen Sie mich bitte an, wenn Sie weitergehilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Beta-Teilnehmer16. April 2019
Blossom: Gut, also das #PRS_ORG#, etwas zartes Blau?
Leider hat sich Ihre Bestellung während des Verschiffens zu uns vom Hersteller verzögert, was zu einer Änderung des Versanddatums geführt hat.
Die erwartete Lieferung wird jetzt als 25. Januar 2021 angezeigt
Der globale Schifffahrtssektor erlebt derzeit großes Druck.
Daher benötigen unsere Produkte mehr Zeit bis sie in den Häfen eintreffen.
Dies bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum noch einmal geändert werden kann, oder dass sich Ihre Bestellung weiter verzögern könnte.
Ich kann verstehen, dass dies eine Enttäuschung sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Sollten Sie dennoch eine Bestellung fortsetzen wollen, bitten wir Sie, sich nach deren Zustellung noch einmal an uns zu wenden, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung prüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage bleibt, werden wir gerne eine Geste der guten Willens zu unseren Ausführungen bei der Entschuldigung machen.
Wenn Sie aber den ganzen Tag warten möchten, dann können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung ohne zusätzliche Gebühren stornieren und die volle Erstattung erhalten.
Ich verstehe nicht, was Sie gerne hätten, da die Bestellung leider verspätet ist. Wenn Sie bereit sind, zu warten, wird Ihnen die Verspätung entschädigt, andernfalls können wir Ihre Bestellung stornieren.
Sobald der Artikel eingegangen ist - wir prüfen den gesamten Versandweg, da sich Termine ändern und die Bestellung früher versandt werden kann
Ich verstehe Ihre Frustration sehr gut, doch bitten wir Sie, auf Ihr Konto zu achten, indem Sie alle neuen Informationen zu der Bestellung konsultieren - ich entschuldige mich dafür.
Nachdem Sie den Artikel erhalten haben, treten Sie bitte mit uns in Verbindung, damit wir uns für Sie die Sache ansehen können
Danke #NAME#, Ein frohes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Ich würde Ihnen sehr danken, wenn Sie den heutigen Chat aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ist es das Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Ja, bitte
Ich werde das gerne für Sie überprüfen - bitte warten Sie kurz
Blossom: Okay, ich habe mit einer Managerin für Sie gesprochen - in Anbetracht der Zeit, die Sie schon damit verbracht haben und der Tatsache, dass wir diesen Satz derzeit nicht herstellen, bin ich bereit, Ihnen einen Gutschein anzubieten, um uns dafür zu entschuldigen - einen 10€ Gutschein #URL#.
Bitte habt Geduld mit mir
Ihr meint, ihr habt euch an einem Teller verletzt?
Hallo, ich habe wieder mit meiner Leitung gesprochen, in Anbetracht der Zeit, die die Artikel in Ihrem Besitz waren, und dem Umstand, dass Sie erst jetzt auf dieses Problem aufmerksam gemacht haben, sind wir bereit, Ihnen als guten Willen ein Entgegenkommen von 20 Euro anzubieten, um uns bei Ihnen dafür zu entschuldigen.
Es tut mir sehr Leid.
Dieser Artikel wird nicht mehr angeboten, so dass wir ihn Ihnen nicht mehr nachliefern können.
Lassen Sie es mich wissen, um den Gutschein zu arrangieren
Wir sind uns auch über sonstige Probleme mit diesen Sets nicht bewusst.
Ich werde das für Sie arrangieren und schicke Ihnen den Gutschein
ich bedanke mich
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend klären konnte und wenn es Ihnen nichts ausmacht, würden wir uns sehr freuen, wenn Sie unseren Chat heute in Bezug auf meine Kundenservice-Qualitäten bewerten würden, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe Sie haben einen schönen Tag und kommen zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) angeben
Vielen Dank, bitte halten Sie noch einen Moment durch
Leider können wir den von Ihnen bestellten Artikel nicht mehr ändern.
Wenn Sie sich geändert haben und den anderen Artikel möchten, müssen Sie selbst eine neue Bestellung aufgeben, damit wir den aktuellen Artikel für Sie stornieren können
Das Produkt können wir leider nicht zur Bestellung hinzufügen. Sie müssen es separat bestellen.
Leider ist dies jedoch nicht möglich.
Ich werde mir die Anzahl der Regale für Sie ansehen.
Die Regale im Hochschrank
Kann ich für Sie noch etwas tun, heute bitte?
Vielen Dank für das Gespräch.
Ich werde den Chat nun beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch andere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie bitten möchten, unsere Chat-Leistung zu bewerten.
Wenn Sie kurz Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es doch bitte auszufüllen, ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, ich freue mich, Sie heute bei #PRS_ORG# ansprechen zu dürfen.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Es tut mir sehr Leid, dass Sie einen defekten Artikel erhalten haben, ich werde das intern sicherlich ansprechen.
Können wir für Sie in 4-6 Wochen Lieferzeit erneut bestellen?
Oder möchten Sie den Artikel zurückgeben, um eine vollständige Erstattung zu erhalten?
Kein Problem.
Bitte gebt mir einen Moment Zeit, um dies für Sie zu organisieren.
OK Ich habe für Sie eine Erstattung angefordert.
Ich stelle Ihnen jetzt ein kostenloses Rücksendeetikett bereit.
Bitte finden Sie Ihr Retourenlabel im Anhang.
Sobald der Artikel für die Rückgabe neu verpackt ist, bitte das Etikett anbringen und zum nächsten #PRS_ORG# Sammelpunkt bringen.
Sobald Ihr  Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird Ihre Erstattung bearbeitet.
Kann ich Ihnen bitte heute noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie es nichts ausmachen sollten, würde ich Ihnen gerne noch bitten, unseren Chat auf der Basis meiner Kundenservice-Qualitäten zu bewerten. Die entsprechende Schaltfläche finden Sie hier.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns noch einmal, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden anschließend #NAME# benachrichtigt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Sind Sie noch für einen Chat da?
Vielen Dank, bitte warten Sie einige Momente, während ich mich dafür für Sie umsehe
Ich kann sehen, dass diese am 18. Dezember an den Spediteur geschickt wurde.
Es gibt dann einen Zeitraum von 7 Werktagen, um dies zu liefern, was den 29. Dezember bedeutet.
Bei Heiligabend wäre das spätestens bis zum 30. Dezember.
Leider können wir in diesem Stadium nichts tun, da sich das Ganze innerhalb der 7-Tages-Arbeitszeit befindet.
Wenn Sie sie bis zum 30. Dezember nicht bekommen haben, bitte schreiben Sie uns erneut, damit wir das für Sie beheben können.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte gelöst werden. Falls Sie so gut wären und sich unseren heutigen Chat nach meinen Kundendienst-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Ihr habt einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
d.h. das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
In welcher Stufe der Montageanleitung befindet man sich in diesem Moment bitte?
Könntet ihr bitte ein Foto machen?
Könnten Sie bitte ein Bild der Montageanleitung senden?
Können Sie bitte ein Bild von weiter entfernt senden, damit ich den Artikel als Ganzes sehen kann?
Bitte das Bett?
Okay, leider kann ich für Sie nicht neu bestellen, da der Artikel nicht vorrätig ist, ich kann Sie aber morgen anrufen lassen
Ich prüfe nur, ob Sie derzeit angerufen werden können
Natürlich - ich prüfe nur
Ok, ich werde die Details an einen Mitarbeiter weitergeben, der sich bei Ihnen melden wird
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Würden Sie das Gespräch bitte mit mir auf der Grundlage meiner Kundenservice-Kenntnisse bewerten, ich würde es wirklich schätzen. Sie finden die Bewertungstaste in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Um Ihnen besser helfen zu können, bitte ich Sie, uns Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) zu nennen.
Danke - könnten Sie mir bitte Bilder senden?
Wir verstehen Ihre Unzufriedenheit, dass Sie auf diesen Artikel warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, denn wir bemühen uns, 100 % der Produkte zu kontrollieren, bevor sie unser Lager verlassen.
Leider geraten auch Dinge trotz unserer Bemühungen durch.
Haben Sie den ganzen Artikel #NAME# geprüft?
In der Regel werden die Artikel zur Schonung der Artikel mit Holz verpackt. Ist das bei diesem Artikel der Fall?
Können Sie bitte weitere Bilder des Artikels machen?
Ja, der Artikel wird aus Holz verpackt, um ihn zu schützen.
Bitte prüfen Sie die Bestellnummer, die ist falsch
also #PRS_ORG#, weiß und Eichen-Finish
Die Fotos von dem, was Sie geschickt haben, sehen so aus wie Holzschutz - können Sie das mal nachprüfen?
Ja, ich glaube, das ist der Schutz und nicht das tatsächliche Produkt
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte und wenn es für Sie in Ordnung ist, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Skills bewerten könnten, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also das #PRS_ORG# 12-tlg. Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit?
Wir können uns gut in euch hineinversetzen, da ihr auf die Lieferung warten müsstet und wir können euch versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind, wie ihr, denn wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn diese den Hersteller verlassen.
Leider passieren trotz aller Anstrengungen Versäumnisse.
Können Sie bitte ein Bild von dem senden, was Sie erhalten haben
Ok, danke - das ist so schade.
Leider kann ich eine Bestellung nicht mehr nachbestellen, da sie derzeit nicht mehr vorrätig sind.
Ich kann den Rückversand sowie eine vollständige Erstattung organisieren oder eine teilweise Erstattung in Höhe von 20 € anbieten, um den Artikel so zu behalten, wie er ist.
Die Erstattung wird 20 Euro so bleiben, oder ich kann die Rückkehr und eine volle Erstattung für Sie vereinbaren
Ich könnte den Versand von 30,00 € an Sie zurückerstatten, aber ich könnte nicht höher als das gehen.
Alternativ kann ich auch die Rückgabe organisieren und Ihnen den vollen Betrag zurückerstatten
Nein......
Sie können den fehlerhaften Satz für eine vollständige Erstattung zurückgeben
Oder Sie behalten das Set und erhalten eine Teilrückerstattung in Höhe von 30 Euro.
Nein, da diese nicht auf Lager sind - ich kann Sie nicht nachbestellen
Nein, dann erhalten Sie eine volle Rückerstattung.
also wenn der Artikel wieder lieferbar ist, könnt ihr es dann online bestellen
Ich verstehe nicht.
In Ordnung, dann wird der Artikel und der Versand erstattet, und die Rückgabe ist kostenlos
Was möchten Sie bitte tun?
Okay, ich bin gerade dabei, das für Sie zu arrangieren - also behalten Sie den Artikel in seinem aktuellen Zustand?
Also, sobald das geklärt ist, - ich bestätige Ihnen das per E-Mail.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie lösen und wenn Sie heute so freundlich wären, unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das wäre sehr geschätzt, die Bewertung-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo
Du hast die Chat-Qualität als schlecht eingestuft?
Kann ich bei etwas anderem weiterhelfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Es tut mir leid, von diesem Problem zu hören.
Könnte ich bitte nachfragen, wie hoch der Gesamtpreis Eures Korb ist?
Beinhaltet das die Lieferung, oder vor dem Gerichtstermin?
Leider haben Sie den Gutschein bereits in einer früheren Bestellung verwendet, so dass Sie ihn nicht wieder verwenden können.
Der Code ist 1x pro Käufer gültig.
Sie können den Auftrag unter Verwendung Ihrer E-Mail-Adresse nicht aufgeben.
Wenn Sie unter einer anderen E-Mail-Adresse bestellen, die den Code noch nie verwendet hat, sollte dieser Gutschein funktionieren
Kein Problem, kann ich Ihnen mit etwas anderem heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute zu den Themen geredet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber wenn Sie noch weitere Fragen haben, klicken Sie auf die Schaltfläche.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie bewerten können, wie gut das heutige Gespräch war.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, diese auszufüllen, oder als Alternative nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie erreichen #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie uns bitte Ihre Kontaktdaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, ich kann sehen, dass mein Kollege gerade damit befasst ist.
Sie sind in Kontakt mit dem Spediteur, um die Bestellung zu stornieren und sie so schnell wie möglich an uns zurückzugeben.
Sobald wir die Rücksendung bestätigt haben, veranlassen wir die Erstattung Ihrer Zahlung und informieren Sie per E-Mail.
Meine Kollegin wird sich morgen nochmal mit dem Spediteur in Verbindung setzen, um die Stornierung mit ihnen zu bestätigen
Weil die Informationen des Sendungsverfolgungssystems noch nicht ausreichend für die Bearbeitung der Stornierung aktualisiert wurden
Sobald der Storno bestätigt wurde, erhalten Sie eine Email von meinem Kollegen.
Leider können wir Ihnen dies erst bestätigen, wenn uns die Spedition den Einlieferungsbeleg übermittelt hat.
Der Artikel wurde bereits an den Spediteur gesandt.
Wir organisieren die Stornierung für Sie.
Sobald wir von dem Spediteur die Bestätigung bekommen haben, dass dies erfolgt ist, werden wir Sie informieren und Ihre Erstattung veranlassen.
Dies können wir aber erst tun, wenn uns die Spedition dies bestätigt hat.
Wir bestätigen die Stornierung so schnell wie möglich.
Sobald der Artikel an uns zurückgesandt wurde, wird die Erstattung veranlasst.
Diese sind für Ihr Paket und dessen Zustellung an Sie verantwortlich.
Falls sie nicht die Bestätigung des Stornos senden, können wir Ihnen die Stornogebühr nicht erstattet, da Ihnen das Paket dann ausgeliefert werden kann.
Ich verstehe, und darum brauchen wir die Bestätigung des Spediteurs, dass er storniert hat, bevor wir dies Ihnen bestätigen können
Ich habe verstanden und wir bearbeiten das für Sie
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, #NAME# spricht jetzt mit Ihnen.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodetails angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke.
Einen Moment bitte
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben?
Darf ich fragen, warum Sie zurückgehen möchten?
Ich verstehe, kein Problem.
Bitte beachten Sie, dass eine Rückgabengebühr in Höhe von 8 EUR anfällt, die von der Rückerstattung abgezogen wird.
Sind Sie weiterhin für den Chat verfügbar?
Ich kann Ihnen das Rücksende-Etikett per E-Mail senden?
Kein Problem
Ich schreibe Ihnen gleich eine E-Mail. Genießen Sie noch den heutigen Tag
Ein frohes neues Jahr
Au revoir
vielen Dank
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte geben Sie Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail, Postanschrift und Bestellnummer) damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Danke.
Es tut mir Leid, dies zu hören.
Könnten Sie bitte ein Bild schicken, das es wie beschrieben zeigt?
Können Sie bitte ein Bild vorlegen, um mich wie beschrieben zu zeigen?
Ich verstehe, vielen Dank.
Bitte geben Sie mir ein paar Momente Zeit, um die verfügbaren Optionen für Sie zu betrachten.
Dies ist für #PRS_ORG#, speziell für Glas in Blaugrün?
Perfekt, noch ein paar Momente.
Vielen Dank!
Das Produkt steht zur Zeit leider nicht auf Lager, deshalb bieten wir Ihnen einen Ersatz an, um ihn an Sie senden zu können.
Wir können für eine Erstattung Sammeln oder Ihnen eine Erstattung in Höhe von 15 Euro oder einen 30 Euro #URL# Gutschein anbieten, wenn Sie dies mit sich tragen möchten.
Teilen Sie mir bitte mit, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Vielen Dank!
Wir erstatten Ihnen den Betrag per Geld oder als Gutschein, die Sie behalten können, oder arrangieren, dass die Ware zum vollständigen Rückerstattungsbetrag abgeholt wird.
Geben Sie mir bitte ein paar Momente Zeit, um herauszufinden, was wir noch für Sie anbieten können.
Der höchste Betrag, den wir erstattet bekommen können, beträgt 30 Euro auf Ihr Konto, falls Sie ihn behalten möchten.
Wäre das bitte in Ordnung für Sie?
Perfekt, danke.
Ich benötige noch ein paar Momente, um das zu konfigurieren.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das ist alles für Sie eingerichtet, ich gebe es weiter an unser Team für Finanzen, damit es aktiviert wird.
Nach erfolgreicher Bearbeitung erhalten Sie eine E-Mail zur Bestätigung.
Kann ich Ihnen heute bei noch irgendetwas helfen?
Ich hoffe, Sie sind in guter Verfassung und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, Ihre Anfrage konnte gelöst werden. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundendienstkenntnissen, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, es fällt Ihnen leicht, Ihren Tag zu genießen, und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie unsere weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Können Sie bitte die vollständige Namens- sowie die E-Mail-Adresse und die Postanschrift Ihres Kontos bestätigen?
Danke
vielen Dank, bitte warten Sie einen Augenblick, während ich die Details zu Ihrer Bestellung finden.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ihr Artikel ist noch nicht in unserem Rückgabewarenlager eingegangen.
Ich werde einfach einmal das #PRS_ORG#-Portal prüfen.
Haben Sie eine Sendungsverfolgungsnummer?
Natürlich werde ich warten:)
OK es ist sehr wahrscheinlich, dass der in Transport ist, für #PRS_ORG# ist.
In unserem Warenwirtschaftssystem kann ich sehen, dass wir den Artikel von Ihnen erwarte und dass eine Erstattung vereinbart wurde, sobald der Artikel von unserem Lagerteam eingescannt wurde.
Haben Sie noch die Nummer für den Artikel, der noch unterwegs ist?
Vielen Dank
Danke #NAME#, ich werde das für Sie prüfen, einen Moment bitte
Ich befürchte, dies wird sich nicht im #PRS_ORG#-Portal registrieren lassen.
Gibt es eine andere Telefonnummer/ einen alternativen Code?
Danke!
Vielen Dank, die Bestellung ist noch auf dem Weg und wurde noch nicht in unserem Lager eingegangen.
Wir erleben aufgrund der festlichen Saison deswegen Momentan eine Verzögerung bei unseren Carrier-Partnern.
Bitte warten Sie 3-5 Werktage und wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie nichts gehört haben.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen, bitte?
Danke für das Gespräch heute.
Ich beende den Chat jetzt, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach der Qualität des heutigen Chats gefragt werden.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen wunderbaren Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit Merlin.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, bitte hab noch etwas Geduld und ich werde mich dafür kümmern.
Ich sehe, dass Ihre #PRS_ORG# Zartrosa und Kupfer unserem Hersteller aus Übersee weiterhin zugesandt werden und voraussichtlich am 19.01.21 von uns versandt werden.
Sobald sie unser Lager erreichen, geben wir sie sofort an unsere Lieferpartner weiter.
Ein weiteres E-Mail mit dem Abschicken der Sendung und einer Sendungsverfolgungsnummer wird folgen.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit einem Liefertermin mit Ihnen in Verbindung setzen.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Region jedoch variieren.
Kann ich Ihnen noch sonst helfen, heute bitte?
Vielen Dank für das heutige Chatgespräch.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats heute.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie darum, die Angaben nicht zurückzulehnen oder, alternativ, vielen Dank noch einmal und einen wunderschönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Um Ihnen zu helfen, bitte geben Sie Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Gelten die zurückgesendeten Artikel als 2 x #PRS_ORG#?
Okay gut - und warum bitte?
Ist also für euch schon die Heimreise geregelt?
Es tut mir Leid, wenn ich Sie so lange warten ließ - ich werde jetzt eine Kollektion für Sie eintreiben.
OK, das wurde alles für Sie erledigt - so wird #PRS_ORG# direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen.
vergewissern Sie sich bitte, dass die Artikel für die Abholung verpackt sind
Ja, #PRS_ORG# wird direkt Kontakt mit Ihnen aufnehmen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, ich kann dir eine Bestätigung per E-Mail schicken, das habe ich auch gemacht
Ich entschuldige mich, dass es nicht früher geschehen ist
Aber ich versichere Ihnen, dass dies nun geschieht
Warten, dass die Ware ankommt?
Ich verstehe nicht
Ich kann nicht während des Chats eine E-Mail senden.
das habe ich für Sie eingerichtet
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald dieser Chat endet
Sie können den Chat auch selbst herunterladen
Es tut mir Leid, dass das nicht für Sie gemacht wurde, aber ich versichere Ihnen, ich habe das getan.
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für unsere Unterhaltung heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen bearbeiten. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres heutigen Chats hinsichtlich meiner Kundenservicekompetenz freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast.
Es tut mir Leid zu hören, darf ich bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse aufschreiben?
Ich werde warten
Beides geht auch
Danke, dass Sie dies bestätigt haben, könnten Sie bitte einige Fotos zur Angelegenheit hochladen?
Ja, bitte
Können Sie bitte weiter chatten?
Sesselt das Garn denn überhaupt an euren Hosen?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben.
Würden Sie nach einem Ersatz schauen oder möchten Sie das Sofa behalten und eine Reparatur vereinbaren?
Wir prüfen, welche Entschädigung wir Ihnen geben können, damit Sie eine Reparatur durchführen können.
Wir könnten Ihnen eine Erstattung von 50,00 € anbieten, damit Sie das Sofa so belassen oder eine neue Bestellung aufgeben, wenn das für Sie besser wäre?
Wenn Sie einen Möbelreparatur-Spezialisten kontaktieren, wird er dies für Sie reparieren können, oder wir können den Sofa abholen und eine Nachbestellung für Sie vornehmen?
wenn Sie dies gerne herausfinden möchten und zu uns zurückkommen möchten, können wir vereinbaren, welche Option die beste für Sie ist
Kann ich Sie noch mit etwas anderem helfen?
Ja, er ist für alle Mitarbeiter sichtbar und wird auf Ihrem Konto gespeichert
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie etwas anderes benötigen. Wir freuen uns darauf, von Ihnen zu hören, wie Sie fortfahren möchten.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende Ihres Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihr Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mir das Preisniveau ansehen
Ist es dieses Sofa #URL#
Ich kann das derzeit nicht als Option überall auf unserer Website sehen, es tut mir leid.
Ich werde nur das zukünftige Vorrat kontrollieren
Ich sehe, dass es für das Schlafsofa #PRS_ORG# kein erneutes Lieferdatum gibt
Ist es das Sofa #URL#
Ich habe nach den Beständen Ausschau gehalten und für diesen Artikel sind keine verfügbar
Sorry, ich kann mir vorstellen, dass es nicht hilfreich ist
Das tut mir wirklich Leid.
Gibt es etwas anderes, wonach Sie heute suchen können?
Haben Sie eine andere, die Ihnen überhaupt gefällt?
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heutzutage?
Ich werde eure Punkte an das Team weitergeben.
Danke, dass du dir die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen hast.
Nachdem der Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, die Chat-Erfahrung zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag, und noch einmal vielen Dank.
Es tut mir leid
Ich wollte das gar nicht an Sie senden.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Hallo #NAME#
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und versichern Ihnen, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, da wir 100 % der Produkte versuchen zu überprüfen, bevor sie den Hersteller verlassen.
Leider geraten trotz aller Bemühungen immer wieder Sachen durch.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einem Moment
Gut, ich kann eine erneute Bestellung für Sie aufgeben mit einer Lieferzeit von 8-10 Wochen
Sie können das Paket natürlich bis zum Eintreffen behalten und dann erst eine Abholung vereinbaren
Alternativ - ich kann Ihnen eine 20€-Teilrückerstattung anbieten, damit es so bleibt
Kein Problem, ich verstehe und ich werde das für Sie arrangieren und es Ihnen in einer E-Mail zusenden, sobald es fertig ist
Und Sie auch!
Vielen Dank
Schönen guten Tag!
Wie kann ich Ihnen helfen heute?
Damit ich euch unterstützen kann, solltet ihr bitte Angaben zu eurem Konto (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) mitteilen
Vielen Dank #NAME#, damit können wir das Ganze an den Lieferservice senden, und diese kontaktieren Sie, um eine Abholung zu vereinbaren
Da die Tabelle nicht mehr im Lager vorrätig ist, kann ich Ihnen leider keine Ersatzlieferung anbieten, aber ich kann Ihnen eine Rückerstattung ausstellen.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Du bist einem neuen Chat beigetreten
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Vielen Dank - das ist toll
also #PRS_ORG#, Glas?
Also ja, wie mein Kollege angegeben hat, haben wir den Artikel momentan nicht auf Lager, also müssten wir einen Abholtermin vereinbaren und Ihnen den vollen Betrag erstatten
Ok, was möchtest Du denn?
Natürlich #NAME#, also werde ich den Abholtermin für Sie vereinbaren - bitte verpacken Sie die Ware und warten Sie auf den Termin, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, und ich werde ein 20€ Gutschein für meine Entschuldigung arrangieren
Es tut mir Leid, #NAME#, aber ich kann das nicht tun. Ich möchte aus Solidarität eine Geste des guten Willens machen.
Sie erhalten die vollständige Erstattung inklusive Versand für den Artikel
Ich kann das voll und ganz nachvollziehen – sehr bedauern, dass Sie den Artikel auf diese Weise erhalten haben.
Ich melde mich sobald ich die Abholung vereinbaren kann, das Speditionsportal ist zur Zeit offline, ich werde das aber so schnell wie möglich machen und in einer Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir dann bitte noch die Gelegenheit geben möchten, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen, Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich gerne bei weiteren Anfragen an uns.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - So das #PRS_ORG# Sofa, Stoff in Meergrün?
Okay, also hältst du diesen Artikel jetzt?
und die Einzahlung abgelehnt haben, ist das richtig?
Kein Problem, vielen Dank, dass Sie uns informiert haben
Ja, wir brauchen jetzt nichts weiter zu machen
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie mir eine Note für meinen Kundenservice geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, Sie finden den Notenwert in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und zögern Sie nicht, uns bei weiteren Anliegen erneut zu kontaktieren.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie möchten die Bestellung stornieren?
So das #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für euch gerade gekündigt.
Bitte rechnen Sie für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte mit 7 Werktagen und auf eine Kreditkarte mit bis zu 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank
Es wird Ihnen alles gereicht.
Ich bin froh, dass ich dir helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage erfolgreich bearbeiten. Falls Sie bereit sind, unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt von #NAME# bedient.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke! Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich habe deine erste Nachricht nicht verstanden.
Was fehlt - Entschuldigung, ich verstehe nicht, was Sie tun wollen
Ich sehe - ich kann sehen, dass 2 Artikel storniert wurden
Was möchten Sie bitte zurückgeben?
Es tut mir leid - ich versuche hier zu helfen, aber ich verstehe nicht, was du meinst.
So die #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Wie können wir helfen?
Wir nehmen nur Online-Bestellungen entgegen, Sie können Ihre MwSt-Nummer zur Bestellung hinzufügen.
Die Bestellung umfasst die Mehrwertsteuer
Können wir Ihnen heute noch bei irgendetwas behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einem Fragebogen zur Beurteilung unseres Chat-Service.
Bitte nehmen Sie sich doch einen Augenblick Zeit, um dieses Formular auszufüllen. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich dir helfen kann, nenne mir bitte deine Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke
Also 20.000 Euro Unterschied?
Kein Problem, ich sorge dafür, dass Ihnen dies jetzt gleich zugestellt wird, und sende Ihnen anschließend eine Bestätigung per E-Mail.
Das freut mich sehr.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Wenn Sie unsere Chat-Kommunikation bezüglich meiner Kundenservice-Qualitäten heute bewerten möchten, würde ich das wirklich schätzen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen guten Tag und kommen Sie auf jeden Fall zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben es geschafft, #NAME# zu erreichen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte die Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Können Sie bitte ein Foto des Schadens senden, damit wir uns das ansehen können?
Kann ich fragen, wie das passiert ist?
Leider können wir für dieses Element kein Ersatzteil oder Ersatz liefern. Es tut uns Leid.
Leider haben wir die benötigten Teile nicht für den Kauf vorrätig.
Dies sind keine Produkte, die wir beschaffen können
Leider haben wir keine Ersatzteile vorrätig.
Alle Schäden werden entweder behoben oder es wird versucht, das Gut auf Auktionen zu verkaufen.
Es tut uns leid, wir konnten Ihnen nicht weiterhelfen.
Leider ist das nicht möglich.
Wir haben keine Informationen über die Auktionen, das tut mir Leid
Dorthin werden die Artikel geschickt, daher können wir Ihnen keine Artikel senden, die zurückgegeben oder beschädigt wurden
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durchgesetzt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail, Postanschrift und Auftragsnummer)
Ja, alles wird wie eine neue Bestellung sein
Oh, okay, kein Problem
Wenn die Artikel reduziert werden und es nicht auf Ihre Bestellung zurückgesandt wird, dann könnte ich sehen, ob wir die Differenz des verkaufs-preises erstattet bekommen?
Können Sie mir einen Moment geben, um die Aufträge durchzusehen?
Oder wünschen Sie eine E-Mail von mir?
Vielen Dank
Bestell-Nr. #NUMBER# Es besteht ein Unterschied im Verkaufspreis von 150 €. Sie haben einen Rabattcode mit #ALPHANUMERIC_ID# benutzt, der 124,98 € entfernt hat, sodass ich Ihnen nur noch 25,02 € zurückzahlen kann.
vielen Dank!
Ich werde das Finanzamt darum bitten und Sie später per E-Mail informieren, und ich werde die restlichen Bestellungen durchsehen und Ihnen ebenfalls per E-Mail schreiben, ist das OK?
Kein Problem, ich werde Sie noch heute per E-Mail kontaktieren
Auch Sie
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, müssen Sie mir bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse sowie die E-Mail-Adresse des Kontos mitteilen.
Ich sehe, dass das Kurierportal sagt, dass sie heute nicht liefern können und am nächsten Werktag liefern werden, und das ist Montag.
Entschuldigung, dass der Kurier heute nicht bei Ihnen vorbeikommen konnte
Der Kurier kann beraten, ob die Bestellung in der Wohnung oder an der Haustür zugestellt wird
Die Speditionsfirma kann Sie beraten, welche Einschränkungen für die Lieferungen gelten. Haben sie bereits Kontakt mit Ihnen für Details aufgenommen?
Die Kuriersendungen müssen alle aktuellen Einschränkungen bei der Lieferung einhalten
Hallo #NAME#. Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich mir das ansehe.
Ich warte gerade auf eine Antwort von einem anderen Agenten, da ich nicht sicher bin, was hier passiert ist. Bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich werde das deutsche Team kontaktieren und bitten, die Lieferung zu verlegen, sie arbeiten nicht an Wochenenden, Sie sollten am Montag erreichbar sein, ich entschuldige mich dafür, dass dies passiert ist.
Ich bedanke mich bei Ihnen, genießen Sie noch einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Hallo #NAME#
Alle verfügbaren Rabatte werden online angezeigt, leider ist es uns nicht möglich, etwas von unserem Guthaben abzuziehen, das tut mir leid
Bestellen Sie die Artikel zusammen in der selben Bestellung?
Für die Lieferkosten werden die Kosten der bestellten Artikel zugrunde gelegt.
Natürlich
Schicke ich Ihnen eine E-Mail?
Ich melde mich per E-Mail?
Ich werde eine E-Mail senden, da keine Antwort erfolgte
Guten Morgen #NAME#, ich kann das für Sie überprüfen
Aber ich helfe Ihnen hier natürlich gerne weiter
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Voller Name, E-Mail-Adresse, vollständige Postadresse und Bestellnummer) angeben?
Vielen Dank!
Leider erhalte ich keine E-Mail von Ihnen. Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Wie kann ich helfen?
Alles ist in meine Zitzen gedrückt worden und sie hat schon alles weggeschüttet - sorry...
Ich vermute, Sie haben die Artikel nicht mehr?
Guten Morgen Nachmittag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke
Einen Moment, bitte
Sollen wir stattdessen eine E-Mail schreiben?
Klar, ich brauche die Fotos, da tut mir leid.
In Kürze sende ich dir eine E-Mail
Auf Wiedersehen für das moment
Einen schönen Tag!
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durchgereicht zu #NAME#.
Ich werde einmal für Sie nachschauen
So wird das #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing schon an Sie verschickt und kann jetzt nicht mehr storniert werden
Sie müssten die Lieferung des Artikels ablehnen, und dieser wird an uns zurückgesandt
Ich weiß nicht, was das war - sind sonst weitere Bestellungen aufgelaufen?
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Der einzige Artikel, der in Ihrer Bestellung verschickt wird, ist #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing.
Das ist mit #PRS_ORG# und nicht mit #PRS_ORG#
Kann ich bitte die Bestellnummer haben?
Sobald der Artikel wieder bei uns ist
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben Kontakt zu #NAME#.
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr bitte eure Kontodaten nennen (Vollständiger Name, E-Mail Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Herzlichen Dank
also #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
Das ist gut - lasst es mich schaffen und ich werde euch  #NUMBER# Euro erstatten
Sobald die Finanzabteilung das getan hat, werde ich dir eine E-Mail schicken, um es zu bestätigen
Sie werden eine Benachrichtigung erhalten, sobald die Erstattung durchgeführt wurde - ja, ich kann garantieren, dass dies heute geschehen wird - die E-Mail wird einmal gesendet werden, sobald die Erstattung erfolgt ist
Ein frohes neues Jahr wünschen wir euch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie unsere Chat-Kundenbetreuung nach dem Gespräch bewerten möchten, wäre ich Ihnen dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie kommen jetzt mit #NAME# durch.
Das ist großartig!
Wie kann ich helfen?
Sie suchen einen Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht ist hier etwas für Sie dabei.
#URL#
Dies sieht aus wie das einzige, was wir tun können
Kann ich euch heute mit was anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte ich für Sie beantworten. Falls Ihnen meine Serviceleistung gefallen hat, würde ich mich freuen, wenn Sie meinen Chat heute hinsichtlich meiner Kundenservice-Qualität bewerten würden, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte erneut an uns, wenn Sie Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie durchschalten zu #NAME#.
Lassen Sie mich für Sie nachsehen
Ist es das hier, nur in grün?
Okay, danke
Dies wird leider gestoppt, wir werden nicht mehr davon haben
Es tut mir leid.
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Sie heute helfen konnte.
Ich wünsche ihnen im neuen Jahr alles Gute und viel Glück.
Danke #NAME# und Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie möchten, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, was ich sehr zu schätzen wüsste. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben es geschafft mit #NAME# zu sprechen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten ein (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Das ist also die Lieferadresse, die wir für die Bestellung haben - Im #NAME#, 2
#ADDRESS#
Sie möchten die Lieferadresse an #ADDRESS# senden?
#ADDRESS#
Ich danke Ihnen
Ich habe das für euch geändert - ihr könnt das in eurem Konto schon sehen.
Den Chat können Sie am Ende des Chats herunterladen – diese Datei dient als Bestätigung für Sie
Sie sind willkommen!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie uns bitte Ihre Kontoinformationen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank,
Ja, Sie können jederzeit Artikel aus Ihrer Bestellung stornieren.
Ich kann das für Sie jetzt bearbeiten.
Können Sie bitte bestätigen, dass Sie die #PRS_ORG#„Eiche“ stornieren möchten?
Wir haben die Nr. #PRS_ORG# für die Bestellung Eiche storniert und beantragt, dass unser Finanzteam eine Erstattung von € 744,71 ausführt, die Rückerstattung wird innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurücküberwiesen.
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten kurz eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie dringend, diese auszufüllen oder als Alternative danke ich Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen ein wunderbares neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie kommen jetzt mit #NAME# in Verbindung.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte die Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
hattet ihr denn überhaupt die Bestellnummer dafür bitte?
Vielen Dank #NAME#, einer Augenblick bitte, während ich das für Sie prüfe
Diese E-Mail betrifft eine andere Bestellnummer, daher wurde diese Bestellnummer nicht storniert
Das ist kein Problem. Ich muss diese Stornierung mit dem Spediteur abwickeln. Erst danach erstatte ich Ihnen die Zahlung und bestätige das per E-Mail
Ja, da Sie dies bereits angefordert hatten, fallen keine Kosten an
#NUMBER#€
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Vielen Dank. Und Sie haben leider keine Bestellnummer mehr?
Kein Problem, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um für Sie zu suchen
Ich werde schauen
Immer noch gesucht, bitte ein Augenblick warten
Ich sehe, dass für die Nachttische von Esme voraussichtlich am 16. Februar ein Versanddatum angegeben ist
Kein Problem, Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#
Sie sind auch willkommen!
Auf Wiedersehen
Guten Tag!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind nun mit #NAME# verbunden.
Um mir zu helfen, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen.
Vielen Dank - Einen Moment
Also #PRS_ORG#, Zartgrau?
In Ordnung also 14 €
Ich erstattet Ihnen den Betrag
Der Artikel wird versendet am 08-Jan-2021
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich heute helfen konnte.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Also, auf welches Gegenstände warten Sie noch?
Sind es diese beiden Artikel - vielen Dank
Diese sind also noch beim Spediteur, sobald sie freigegeben werden, werden sie sich direkt bei Ihnen melden - Ich vermute, das hat wegen der Weihnachtsferien etwas auf sich warten lassen
Ich werde mich morgen für Sie melden, sobald ich dazu in der Lage bin, und sie werden sich für einen geeigneten Liefertermin in Verbindung setzen
Ja, der Spediteur hat die Artikel für den Versand vorbereitet
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und Informationen an Sie weiterleiten – ich kann dies heute nicht erledigen, deshalb erst morgen, da das Portal momentan nicht funktioniert.
Kein Problem #NAME#, ich melde mich bei Ihnen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich mit #PRS_ORG# in Verbindung gesetzt haben. Jetzt sprechen Sie mit #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Okay.
Ich sehe die folgenden Informationen bei #PRS_ORG#, dies tut mir sehr leid, dass sie sie nicht erhalten haben
Also kann ich die Ware innerhalb von 12-14 Wochen für Sie nachbestellen - oder ich kann eine Erstattung für Sie arrangieren
Ok, einen Moment und ich werde sie für Sie neu bestellen
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit.
Danke
Einen Augenblick bitte
Sie möchten die #PRS_ORG# -Tabelle, #PRS_ORG# -Teppich und #PRS_ORG# -Sofa stornieren?
Einen Moment, vielen Dank
Dies wurde nun storniert.
Vielen Dank
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Die Globusgrößen sind gleich, aber wir können keine Ersatzteile anbieten
Blossom: Okay, das hängt davon ab, welche Gegenstände man betrachtet ... wenn ein Anhänger mehr als einen Ballon hat, dann ja, sie sind alle gleich groß
Die Maße sind auf der Website für jede einzelne Lampe angegeben
Können Sie mir die Links der Artikel senden, nach denen Sie suchen?
Ich sehe
Ja, das ist richtig
Ich muss die Dimensionen bei unserem Produkteam nachsehen #NAME#
Ja, ich werde das mit der richtigen Abteilung überprüfen und Sie eine E-Mail schicken, sobald ich eine Antwort erhalten habe - dies kann #NUMBER# Stunden dauern
Sie sind herzlich willkommen
Gutmorgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
#PRS_ORG# große Wanduhr, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel ist für Sie bestellt, aber wird erst versandt werden am 11-Feb-2021
Ich habe auch ein System mit allen Details der Bestellung gesendet
Ja, aber senden Sie mir bitte, was schriftlich???
#ADRESSE#
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Danke, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte für Sie geklärt werden. Würden Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsfunktion befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie noch weitere Unterstützung brauchen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, der #PRS-ORG#, Grau?
Könnten Sie bitte den Schaden beschreiben und ein paar Fotos an diesen Chat anhängen?
Vielen Dank
Ich verstehe es.
Lassen Sie mich für Sie kurz nachsehen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das #PRS_ORG#-Geschäftsportal zeigt nicht an, dass dieser Artikel bisher an uns zurückgesandt wurde.
Bei der letzten Aktualisierung wird der Status "Fertigung und Auslieferung durch Dritthersteller" angezeigt.
Also muss ich mich nochmal bei #PRS_ORG# melden, damit sie es bestätigen.
Sobald wir eine Bestätigung erhalten, können wir einen Ersatz für Sie bestellen.
Natürlich werden wir Ihnen eine volle Erstattung zukommen lassen, sobald wir eine Bestätigung von #PRS_ORG#  erhalten haben, dass der Artikel an uns zurückgesendet wurde.
Wie lange wird das dauern?
Ich werde dies intern ansprechen.
Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten.
Wie lange dauert es, bis ich die Bestätigung von Von erhalte?
Nach der erfolgten Bearbeitung sende ich eine E-Mail, um dies zu bestätigen.
Ich verstehe.
Ein Schuhschrank kaufen, vielleicht...
In Kürze werde ich Sie über Ihre Erstattung informieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und lassen Sie es mich wissen, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie uns bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos übermitteln?
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Augenblick, damit ich Ihre Bestelldaten aufrufen kann
Ich sehe, dass sich Ihr Versanddatum um 5 Tage verzögert hat, vom 16. auf den 21. Dezember.
Ich verstehe.
Wir können Ihnen einen #PRS_ORG#  Voucher über £15 anbieten, der ein Jahr lang gültig ist.
Sobald dies bezahlt ist, sende ich dir eine E-Mail.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich warte auf eine Antwort von einem Kollegen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Wir können nur maximal einen 20-Pfund-Gutschein für diesen Anlass anbieten.
Der Gutschein ist für ein Jahr gültig und hat keine Mindestausgaben-Voraussetzungen.
Ja, das stimmt #NAME#.
Ich werde heute noch 20 € für Sie zurückerstatten.
Leider kannst du #NAME# nur 20 € zurückerstatten.
Ich verstehe, dass Ihr Artikel verspätet eingegangen ist, aber er wurde 5 Tage später als geplant versandt.
Es tut uns sehr Leid, dass es zu einer Verzögerung kommt. Jedoch ist es diesmal unser maximales Angebot, 20 € als Bargeld zurückzuzahlen.
Ich habe das jetzt schon einmal weiter eskaliert und die Antwort war, dass wir eine Rückerstattung maximal von 20€ als Bargeld anbieten können.
Nein, wir haben Ihnen einen Gutschein im Wert von 20 Euro angeboten, und Sie forderten eine Erstattung und nicht einen Gutschein.
Ich befürchte, dies sei das Maximum, was wir anbieten können.
Ich habe dies schon geklärt und eskaliert und die endgültige Entscheidung ist eine Strafe von 20 €.
Wir würden die Länge der Verzögerung nicht mehr kompensieren.
Es tut mir sehr leid.
Die Gutschrift betrug ursprünglich 15 €, wir haben diese auf 20 € ausgeweitet.
Sie haben dann gefragt, ob dies als Erstattung erhalten werden könnte und wir haben zugestimmt.
Eine Erstattung von 20 EUR ist die Höchstgrenze, die wir für ein Rücktrittsverlangen zahlen müssen.
Ja, ich sagte das schon.
Ich überprüfe das für Sie.
Der höchste Betrag, den wir Ihnen als Gutschrift zusenden können, ist 25 €.
Wir erstatten in der Regel diesen Betrag nicht bei einem 5-tägigen Versandaufschub.
Der Grund für die Verzögerung bei der Auslieferung von Ihrem Artikel ist die Verfügbarkeit des Transportunternehmens.
Unsere letzte Auslieferung lag 5 Tage Verspätung zurück.
Vielen Dank, ich werde das noch für Sie heute erledigen.
Sobald dies geschehen ist, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Kann ich Ihnen sonst noch bei etwas helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie mir meine Kunden-Service-Fähigkeiten aufgrund unseres Chats bewerten würden, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Ihr Tag verläuft ganz nach Wunsch und bitte wenden Sie sich noch einmal an uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, die Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich sehe, dass das #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish am 27. Januar zu versenden ist und das #PRS_ORG# breites Lowboard, Rattan und Eichen-Finish am 26. Januar zu versenden ist, dafür entschuldigen wir uns für die Verzögerungen beim Versand.
Der Artikel wird noch von unserem Hersteller im Ausland an uns versandt, und es hat während dieses Prozesses zu einer Verzögerung gekommen.
Das liegt am erhöhten Druck im globalen Versand überall auf der Welt.
Unsere Produkte kommen dadurch länger zu den Häfen oder werden länger von der Zollbehörden in den Häfen zurückgehalten.
Nochmals viele Entschuldigungen für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass wir mit unseren Spediteuren sehr bemüht sind, den aktuellen Versandtermin zu verkürzen.
Wenn der Artikel ankommt und Ihnen gefällt, kontaktieren Sie uns bitte, um eine Entschädigung zu besprechen
Kann ich Ihnen dabei behilflich sein?
Ein schönes Wochenende
Danke, dass du dir heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen hast.
Wenn diese Chat-Sitzung zu Ende ist, erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, die Chat-Sitzung zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen nochmals einen wunderbaren Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer ist gerade an der Reihe und wird vom Kurier abgewickelt, sodass wir den Artikel derzeit nicht mehr anziehen können.
Wir könnten den Artikel nicht gegen einen größeren Artikel austauschen, Sie müssten ihn zur Erstattung zurücksenden, sodass Sie den Artikel dann online selbst in der gewünschten Größe neu bestellen können
Es würde eine Rückgabegebühr von Ihrer Rückerstattung abgezogen
Der Artikel befindet sich bereits auf dem Weg zu dem Spediteur. Dies bedeutet, dass eine Lieferung erfolgt ist und die Rückgabegebühr greift. Sie können die Informationen unter diesem Link nachlesen, falls Sie sie benötigen; #URL#
Kein Problem, wir belassen die Bestellung so.
Sie erhalten eine E-Mail von uns, sobald die Ware bei der Spedition ist und eine Sendungsverfolgungsnummer vorhanden ist. Die Spedition wird sich dann bei Ihnen melden, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Kann ich Ihnen sonst noch mit etwas helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute chattet haben.
Ich werde nun den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten bald eine E-Mail, in der Sie beurteilen können, wie gut Ihr Gespräch mit uns war.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das ausgefüllt zu hinterlassen oder anderweitig vielen Dank nochmals und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#.
Damit ich euch helfen kann, benötige ich eure Kontoangaben (vollständiger Name, E-Mail, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment, ich werde das für Sie nachschauen.
Betrifft es den #PRS_ORG# Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Okay, dafür tut mir leid.
Ich werde diesen Artikel für Sie noch einmal bestellen, dies wird innerhalb von 4 Werktagen versandt
Ja, ich werde auch eine Erstattung von #NUMBER# Euro für Sie bereitstellen
Ist das in Ordnung?
Das klingt super - ich werde gleich eine Neuauftrag erteilen, in einem Moment
Okay, das wird jetzt für Sie bestellt - ich werde die Erstattung für Sie beantragen und mir per E-Mail bestätigen, sobald dies erledigt ist
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, bitte bewerten Sie unseren heutigen Chat, wenn Sie möchten, nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsknopf befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und besuchen Sie uns wieder, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte die Informationen zu Ihrem Konto mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Guter, einen Moment, bitte.
Der Verkaufspreis würden wir zwar jederzeit einhalten, aber leider sind diese Produkte nicht im Verkauf?
Haben Sie gestern Kontakt mit uns aufgenommen?
Ja, der Live-Chat ist bis 21 Uhr immer geöffnet
Wir haben keine Telefonleitungen
Das kann ich leider nicht tun - der Artikel ist nicht mehr im Angebot - natürlich, wenn Sie uns kontaktiert hätten, wären wir in der Lage, das zu tun
Es tut mir leid
Diese Informationen kann ich nicht sehen. Es tut mir Leid, aber Sie sollten uns am Tag der Bestellung kontaktieren
Vielen Dank #NAME#, willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mich heute zu unterhalten. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Gerne würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Dies würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Ihr Tag verläuft ohne weitere Komplikationen und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Auftrag bestätigen?
Vielen Dank
stehen Sie noch zur Chatverfügung, bitte?
Vielen Dank, #NAME#, bestätigen Sie, dass Sie die #PRS_ORG# (Récamiere rechts), Felsengrau stornieren möchten?
Kein Problem, einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mir Bescheid gesagt haben, dass Sie diesen Artikel kündigen möchten.
Ich habe das jetzt für Sie widerrufen.
Bitte erwarten Sie 5-7 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte bzw. 2-30 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte, je nachdem, mit welcher Bank/Kreditkarte Sie das Produkt bezahlt haben.
Nochmals vielen Dank
Kein Problem, ich tue das jetzt.
#PRS_ORG#  12-tlg.
Das Geschirrset #PRS_ORG# wurde für Sie leider storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Problem lösen konnte. Um mir bei meiner Kundenserviceleistung eine Bewertung zu geben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat nach Beendigung der Konversation zu bewerten. Die Bewertungstaste befindet sich rechts im Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie noch weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen noch besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte noch Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse?
Ich werde jetzt für Sie die Bestellung überprüfen
Die Ware wird uns immer noch von unserem ausländischen Hersteller zugeschickt und die Verzögerung kam hierbei auf.
Dies ist auf den erhöhten Druck im weltweiten Schifffahrtssektor zurückzuführen.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in Hafen ankommen oder sie werden länger vom Zoll an Hafen festgehalten.
Es tut uns wirklich Leid für die bereits verursachten Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Speditionsgesellschaften sowie wir von #URL# uns bemühen, den derzeitigen Versandtermin zu verkürzen.
Wir haben noch keinen aktualisierten Versandtermin. Sobald wir etwas wissen, senden wir Ihnen eine E-Mail.
Unser Lagerteam hofft, in der nächsten Woche ein Update zu haben
Können wir sonst noch helfen?
Erfreulichem Wochenende.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um ein Feedback zu dem Chat.
Bitte nehmen Sie sich kurz die Zeit, den Fragebogen auszufüllen. Ich wünsche Ihnen ansonsten noch einen schönen Tag und bedanke mich bei Ihnen nochmals.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Diese Artikel sind ausverkauft.
Möchten Sie überprüfen, wann sie zurückkehren?
Orange Blau oder Stahl Blau, bitte?
Vielen Dank
Gegenwärtig haben wir leider keine weiteren Liefertermine für Stahlblau. Sie können Ihr Interesse hier anmelden, damit Sie informiert werden, wenn die Farbe wieder verfügbar ist:
#URL#
Ich werde jetzt die anderen Farben überprüfen
Ich tut das sehr leid.
Die Farbe Midnight Grey entspricht ebenfalls dem Original, ein genaues Release-Datum gibt es derzeit noch nicht, aber ihr könnt euer Interesse auf der untenstehenden Seite angeben:
#URL#
Das können wir leider nicht garantieren.
Die Tatsache, dass es eine Möglichkeit gibt, sich für eine Nachbestellung zu interessieren, deutet darauf hin, dass sie irgendwann wieder vorrätig sein wird.
Haben Sie bitte Ihre Bestellnummer bei der Hand?
danke!
Sie haben bereits eine 3-Sitzer-Garnitur und eine Eckgarnitur in Steel Blue bestellt - eine ist versendet, eine wird versendet.
Wollen Sie eine dritte Bestellung aufgeben?
OK, ich muss mit einer Kollegin abklären, ob Sie die beiden bestellten Artikel zurücksenden können.
Vielen Dank, ich will euch nicht lange aufhalten
Danke.
Danke, dass Sie gewartet haben.
Ja, wir können für Sie eine Rückgabe vereinbaren, wenn Sie diese Artikel nicht behalten möchten.
Ich kann unser Logistikteam bitten, den Artikel zu stoppen, der versandt wird.
Wenn er bereits #PRS_ORG# erreicht hat, kann ich sie bitten, zum Lager zurückzukehren.
Ich kann dann einen Rückversand des Artikels in Ihrem Besitz vereinbaren
Ok, ich werde das jetzt tun.
Ich muss das für Sie nachprüfen, bitte einen Moment
Leider können wir keinen Rabatt für ein alternatives Sofa anbieten und der Verkauf läuft noch.
Vielen Dank.
Ich habe eine Anforderung an unser Lagerteam gesendet, dass der Versand des 3-Sitzer unterbunden wird.
Ich werde jetzt die Rückgabe der Eckbank vereinbaren.
Nachdem ich gebucht habe, wird sich #PRS_ORG# mit Ihnen in Verbindung setzen.
Wenn Sie Kontakt mit Ihnen aufnehmen, bitten Sie sie um eine zusätzliche Verpackung, und sie werden diese mitbringen.
Möchten Sie am Telefon warten, während ich die Rückgabe organisieren, oder möchten Sie, dass ich Ihnen die Details per E-Mail sende?
Natürlich schreibe ich Ihnen in Kürze eine E-Mail.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservicefähigkeiten bewerten, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte sprechen Sie uns erneut an, wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld und ich werde versuchen, die von Ihnen gesuchten Informationen zu finden.
Sicherheitshalber bestätigen Sie, dass Sie die Länge des mit dem blauen Pfeil markierten Teils suchen?
Vielen Dank,
Leider habe ich momentan keine diese Informationen, ich muss sie an unser Team geben, damit es korrekte Maße liefern kann.
Ist es in Ordnung, Sie eine E-Mail zu schreiben, sobald ich eine Antwort bekomme?
Kein Problem, ich werde das noch heute nachhaken und Ihnen eine E-Mail schicken sobald ich kann.
Kann ich noch bei etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank für den Chat heute.
Ich werde den Chat jetzt schließen, aber wenn Sie noch weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie erhalten demnächst eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats heute.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ danke nochmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Gerne werde ich dies für Sie prüfen.
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, der Artikel soll am 19. Januar versandt werden, es tut mir leid, die Verzögerung ist im Versandstadium aufgetreten.
Gerade in der jetzigen Lage sind die global agierenden Schifffahrtsunternehmen starken Belastungen ausgesetzt.
Ich bin so traurig.
Wir können eine Entschädigung zahlen, wenn der Artikel bei Ihnen ankommt und Sie damit zufrieden sind.
Wir warten, bis der Artikel eingeht, und dann schauen wir uns die gesamte Kundenreise an.
Bitte kontaktieren Sie uns, nachdem der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist, und Sie damit zufrieden sind, und dann werden wir Ihnen die Entschädigungsoptionen geben.
#NUMBER# - geben Sie diese Referenz an, wenn der Artikel eintrifft, damit jeder Mitarbeiter sehen kann, dass wir die 14-Tage-Verzögerung bei Ihrer Bestellung ausgleichen.
Die Versanddauer beträgt 14 Tage, der Rest der Lieferzeit sind die voraussichtliche Wartezeiten auf das entsprechende Artikel, die auf der Website angegeben waren.
Wir können entschädigen, müssen aber bis das Produkt bei Ihnen angekommen ist warten, damit wir richtig beurteilen können, in welcher Gesamtheit der Kundenkette eine Entschädigung angebracht ist.
Als Sie die Bestellung aufgegeben haben, haben wir Ihnen zugesichert, dass wir die Ware bis zum 5. Januar versenden werden.
Der Weiterverfolgungszeitraum wird um 14 Tage nach diesem Datum verlängert.
Die Lieferzeit für den Artikel beträgt 10 - 12 Wochen.
Das finden Sie auf unserer Website.
Ich bitte um Entschuldigung.
Perfekt, bitte entschuldigen Sie die Umstände, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich noch Ihre Bestellnummer sowie Ihre Rechnungs- und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, dürfen wir um ein Foto bitten?
Kann ich eine Ersatzlieferung veranlassen, wenn das hilft?
Können Sie diesen Artikel neu verpacken, damit ich ihn zurücksenden kann?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist für den 14. Januar vorgesehen
Dies ist leider nicht als Ersatzteil erhältlich.
Die gesamte Bestellung muss ersetzt werden.
Ich bekomme es jetzt für Sie
Kann ich Sie mit etwas anderem heute bitte unterstützen?
Es ist gerade auf dem Weg zu euch
Ich wünsche euch ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie noch Zeit haben. Ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder einmal herzlichen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, schicken Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
Ok, lasse ich jetzt für Sie durchführen - Zunächst, welche Bestellung möchten Sie stornieren?
#PRS_ORG#, Schwarz und Antike Messing?
Leider handelt es sich nicht um den Artikel, den Sie stornieren möchten.
In Ordnung, ich habe den Artikel jetzt storniert. Was ist der Grund für die Rückgabe der anderen Artikel?
Lassen Sie mich nur ein wenig mit den Etiketten arrangieren - bitte einen Moment warten.
Ich komme euch gleich eine zweite Bezeichnung besorgen
Sorry, das kann man nur einmal tun
Beide Schilder sind nun für Sie angebracht.
Sobald die Artikel zurück sind, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte gelöst werden. Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenbetreuungsskills mit einer Bewertung würdigen möchten, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Sie möchten die Verpackungsdetails für die Nachttischlampen der #PRS_ORG# erfahren?
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Ok, ich kann sehen, dass #NAME# damit zu tun hat, sie versucht zu verhindern, dass der Artikel versendet wird.
#PRS_ORG# hat nur die Lieferdaten, nicht aber die Artikelnummer.
#NAME# versucht für Sie die Abbestellung
Sobald sie die Bestätigung hat, dass #PRS_ORG# nicht liefert, kann sie die Erstattung vornehmen
Momentan überprüfe ich das.
Da ein Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# auf die Bestellung angewendet wurde, werden von der Summe, die Sie zu bezahlen haben, 75 € abgezogen.
Nachdem die Nachttische in diesem Shop gestrichen wurden, wird ein Teil der Rückerstattung einbehalten, ich werde #NAME# bitten, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, da sie derzeit mit der Finanzabteilung für Sie zusammentritt
Sie hat berechnet, dass Sie mit dem Rabatt nur #NUMBER# für die Nachtschränke bezahlt haben
Also, 52,17 € von den 75 € Rabatt wurden abgezogen, ich sehe das in Ihrer Bestellung, und dazu muss ich nachhaken, da Ihnen beim Rücktritt vom Schminktisch bereits 58,26 € Rabattabzug gemacht wurde, können Sie das nochmal bei mir lassen, da ich mit #NAME# sprechen muss und Sie bitten, das nochmal nachzuprüfen?
Ich muss erstmal überprüfen, dass für Sie die korrekten Beträge abgezogen werden, ist das in Ordnung?
Das werde ich natürlich für Sie kontrollieren und Ihnen eine E-Mail schicken
Kein Problem, es ist alles sehr verwirrend und ich will sicherstellen, dass Sie den korrekten Betrag zurückbekommen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer angeben und außerdem Ihren vollen Namen, Ihre Postadresse und Ihre E-Mail-Adresse im Konto?
Danken
Vielen Dank #NAME#, einen Moment bitte, damit ich Ihre Bestelldaten finde
Es tut mir sehr Leid, dass Ihr Artikel in diesem Zustand angekommen ist.
Wir möchten das für Sie schnellstmöglich lösen.
Wir können Ihnen ein Ersatzteil bestellen, das in 10-12 Wochen versandbereit sein wird.
Alternativ können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel in seinem aktuellen Zustand behalten möchten.
Wenn Sie die Bestellung zu einer vollständigen Erstattung zurücksenden möchten, können wir das ebenfalls regeln.
Wir können Ihnen entweder einen Gutschein über 130 € oder eine #NUMBER#-€-Bargeldrückerstattung anbieten
Natürlich dürfen Sie auch weiterhin den Tisch nutzen, bis die Nachlieferung stattfindet.
Danke, dass Sie bestätigt haben. Ich werde jetzt eine Ersatzbatterie für Sie bestellen.
Wenn die Ersatzware eintrifft, nutzen Sie bitte die Verpackung, um die retourzusendende Ware zurückzuschicken.
Sobald dies erledigt ist, lassen Sie es uns bitte wissen, dann vereinbaren wir eine kostenlose Abholung.
Dies wurde für Sie bestellt und Ihre neue Bestellnummer ist #NUMBER#.
Dieser soll am 22. März ab unserem Lager verschickt werden.
Ja, Sie werden in der Lage sein, den Fortschritt der Bestellung über Ihr On-Line Konto nachzuverfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie bereit sind, unseren Chat heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und bitte kontaktieren Sie uns wieder, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Wie kann ich heute helfen?
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich sehe mal nach, was bei der Bestellung los ist
Ich muss Kontakt mit unserem Lager aufnehmen und den aktuellen Status der Bestellung erfahren und dann muss ich Ihnen eine Aktualisierung per E-Mail schicken, wenn das in Ordnung ist?
Ich schaue mal, ob es ein Update gibt
Es gibt eine Meldung vom Spediteur: Der Artikel befindet sich unterwegs und lässt sich nicht finden. Wir müssen ihn Ihnen erneut bestellen. Die Vorlaufzeit beträgt 8-10 Wochen. Es tut mir leid, dass dies passiert ist. Möchten Sie, dass ich die Bestellung erneut aufgeben?
Es tut mir leid, dass das passiert ist, ich werde mich mit dem Spediteur in Verbindung setzen und dies für Sie beantragen
Ich habe den Spediteur bezüglich des Bettes kontaktiert und warte auf weitere Einzelheiten. Möchten Sie, dass ich die Sofaverstärkung anfordere?
Ich werde nun nach Ihnen suchen
Die erneute Bestellung würde am 16. März versandt werden
Ich habe das Sofa für Sie nachbestellt, die Bestellnummer lautet #NUMBER#, sobald ich von dem Botengang erfahre, werde ich Sie mit einem Liefertermin aktualisieren
Wenn Sie weitere Optionen ansehen möchten, können wir diesen Auftrag stornieren und Ihnen eine Erstattung ausstellen, und Sie können einen neuen Auftrag aufgeben, wenn das für Sie schneller ist
Können wir für Sie noch etwas anderes tun, heute?
erhältlich in 3-4 Wochen
Die #PRS_ORG# sind alle um die selben Termine
Ich habe verlangt, dass sie Sie kontaktieren, um das auszuräumen.
Er wird wahrscheinlich E-Mails an #EMAIL# senden.
Seien Sie herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine Benachrichtigung mit der Bitte, uns Ihr Feedback zum Chat zu senden.
Bitte füllen Sie dieses aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
So dass ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Dies ist nicht der Name auf dem Konto oder in der E-Mail. Bitte bestätigen Sie Ihre Angaben aus Sicherheitsgründen.
Es tut mir Leid, dass wir uns mit dem Kontounhaber unterhalten müssen, ich kann niemandem anderem sprechen, es sei denn, #NAME# bestätigt dies per E-Mail an #EMAIL#
Es tut uns leid, aber dies wird durch die Sicherheitsgesetze von #PRS_ORG# bedingt
Euer Kollege?
Was ist ihre E-Mail und ich werde danach suchen?
Noch keine E-Mail gekommen?
Wurde es definitiv gesendet
#PRS_ORG# bei #EMAIL#
Leider haben wir noch nichts erhalten!
Aber was ich tun kann, ist, die Kontobesitzer per E-Mail anzuschreiben, und dann können wir von dort aus per E-Mail fortfahren
Ich werde das jetzt tun, aber ich schicke die Erlaubnis per E-Mail an den Kontoinhaber, nicht an Sie
Ich habe sie jetzt via E-Mail angeschrieben, wenn sie antwortet, sende ich Ihnen auch eine E-Mail
Ich werde jetzt den Chat schließen und euch bald eine E-Mail senden, nachdem die Bestätigung erteilt wurde
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke.
Vielen Dank, bitte begeben Sie sich kurz in den Wartebereich, um weitere Details Ihrer Bestellung anzuzeigen
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen?
Ist es der #PRS_ORG# Lampenschirm, Rauchgrau?
Einer wartet immer noch auf die Zustellung.
Ich bestelle Ihnen diesen Artikel erneut mit der korrekten Postleitzahl
Der Artikel wurde an die korrekte Adresse bestellt und am 3. Februar von unserem Lager aus versandt.
Ich werde die anderen prüfen, bitte einen Moment warten
OK Das letzte Licht der Bestellung - #NAME#, BEEHRENROT - wird gerade aufgegeben, so dass es zu spät ist, um die Adresse in unserem System zu ändern.
Wir können Ihnen eine Nachbestellung anweisen, sobald klar ist, dass die Lieferung fehlgeschlagen ist.
Für den letzten Gegenstand existiert noch keine Verfolgung.
Der Meldung zur verspäteten Lieferung entsprach der Artikel, den wir gerade nachbestellt haben
Danke #NAME#!
Habt noch einen schönen Tag :)
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Falls Ihnen mein Kundenservice gefallen hat, würde ich es sehr schätzen, wenn Sie unseren Chat nach Ihrer Bewertung auf dieser Seite bewerten würden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und rufen Sie gerne bei uns an, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# heute kontaktiert hast.
Na klar kann ich das gerne für Sie in Erfahrung bringen.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldetails abzurufen.
Können Sie bitte bestätigen, welche Artikel reduziert wurden?
Vielen Dank
Danke, bitte einen Moment
Ich kann sehen, dass sich die Preise für Ihre Artikel verringert haben und dass Sie sie noch nicht erhalten haben.
Dementsprechend kann ich Ihnen den Preisunterschied von #NUMBER# € erstatten.
Das werden an die Karte zurückerstattet, mit der Sie bezahlt haben.
Bitte rechnen Sie bei einer Erstattung per EC-Karte mit einer Bearbeitungszeit von 7 Werktagen und bei einer Erstattung per Kreditkarte mit einer Bearbeitungszeit von bis zu 30 Werktagen.
Vielen Dank
Kann ich mit etwas anderem für Sie da sein, heute #NAME#?
Die Erstattung wird an die ursprüngliche Zahlungsmethode gesendet.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihr Problem konnte geklärt werden. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Unterhaltung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten zu bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie unsere Hilfe benötigen.
Natürlich werde ich Ihnen eine E-Mail senden, sobald Ihre Erstattung verarbeitet wurde.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre Emailadresse.
Vielen Dank für diese Informationen, ich kann sehen, dass die Bestellung einen Gruppentransport enthält, sodass sie zusammen geliefert werden, das können wir entfernen und die Lieferung erfolgt dann bei Fertigstellung.
Dieser Artikel wird noch an uns von unserem Hersteller im Ausland versandt, die Verzögerung ist während dieses Prozesses aufgetreten.
Dadurch steigt der Druck auf den weltweiten Warenverkehr.
Infolgedessen dauert es mit der Ankunft unserer Produkte in Häfen oder sie werden länger im Zoll in Häfen festgehalten.
Nochmals tut es uns leid, für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Spediteure und wir selbst auf #URL# unermüdlich daran arbeiten, den aktuellen Versandtermin zu reduzieren.
Wenn wir die Gruppenlieferung #PRS_ORG# entfernen, wird Felsengrau und Eiche schneller versandt
Ich fordere an, dass die Gruppenzustellung entfernt wird und dann kontaktiere ich Sie nach der Bestätigung für die Adressänderung
Ich werde den Standort bitten nachzufragen und wir werden die Versandaktualisierung erhalten.
Sie werden per E-Mail informiert
Ich sehe, dass Sie Änderungen vorgenommen haben.
Was kann ich sonst noch heute tun?
Danke, dass du dir die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen hast.
Nach dem Ende dieser Nachrichtenübermittlung erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie kommen mit #NAME# in Kontakt.
Bitte teilen Sie mir dazu Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift), damit ich Sie unterstützen kann
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld und ich werde mich für Sie umschauen
Ich kann sehen, dass Ihre Lieferung heute erfolgen soll.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00 und 18:00 Uhr
Ich kann anhand der Sendungsverfolgung sehen, dass Ihre Sendung für heute angedacht ist.
Diese haben sie seit unserem Gespräch aktualisiert, es gibt also Fortschritte.
Ja, ich entschuldige mich dafür.
Sie sollten sich heute vor der Lieferung mit Ihnen in Verbindung setzen, um Ihnen einen kürzeren Zeitrahmen mitzuteilen
Kann ich Ihnen noch heute sonst irgendwie helfen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Qualität für heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dass Sie dieses Formular ausfüllen oder danke und einen schönen Tag nochmal!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute Kontakt mit #PRS_ORG# aufgenommen haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie Ihren vollständigen Namen, Ihre Postadresse und Ihre E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Danke.
Vielen Dank. Bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten heraussuchen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel zu unserem Lager zurückgeschickt wird.
Es tut mir sehr leid.
Möchten Sie, dass ich einen Ersatz bestelle?
Es tut mir leid, aber gerade habe ich nachgesehen und der Artikel ist zur Zeit nicht auf Lager.
Daher muss ich eine vollständige Erstattung beantragen
Ich weiß, dass das sehr enttäuschend sein muss.
Ich muss mit unserem Lagerteam kontrollieren, da die Rücksendung von #PRS_ORG# vielleicht deshalb geschah, weil das Produkt im Transport beschädigt wurde.
Ich werde das Anliegen mit dem Team besprechen und Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald wir eine Antwort haben.
Natürlich verstehe ich #NAME#.
Ich werde diese Morgen noch eine Mail an unser Lager-Team senden und sobald ich eine Rückmeldung erhalte, werde ich mich umgehend bei Ihnen melden.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie durchgestellt zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke, bitte warten Sie einen Moment
Wenn Sie sagen, dass eine Lieferung verschoben werden soll, dann bitte für welchen Artikel?
Na ja, es werden sowohl #PRS_ORG# als auch #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), mattschwarz in den Februar geschickt, #PRS_ORG# „chrom und marmor“ allerdings schon leider versandt.
Haben sich die Speditionen bei Ihnen gemeldet?
Okay, sobald es vorhanden ist, wird Ihr Plan direkt mit ihnen vereinbart
Okay, dann würden wir das nicht mehr stoppen können, denn das ist nicht genug Zeit
Ich glaube, wir schaffen das - bitte habt etwas Geduld
Es ist leider nicht möglich, eine Adresse zu ändern, wenn der Artikel auf dem Postweg ist - er wird an die auf dem Konto angegebene Adresse zugestellt
Danke - es tut mir Leid dafür
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte geben Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich ihre Bestelldaten eingeholt habe
Leider führen unsere Drittanbieter für Ersatzteile keine Teile für diesen Artikel.
Ich kann eine Rückfrage an unser Lagerteam stellen, da sie das Teil eventuell haben.
Haben Sie alle Verpackungen und auch die Unterseite des Sofas gründlich nach Beinen für den Transport mit integriertem Reißverschluss untersucht?
Leider liegt ein Fehler vor.
Ich werde mit unserem Lagerteam Kontakt aufnehmen und mich bei Ihnen melden, sobald ich eine Antwort erhalten habe.
Die Antwortzeit beträgt bis zu 24 Stunden.
Ja den Fuß hinten.
Sieht der Schuh dem Original sehr ähnlich?
Vielen Dank für die Erläuterung. Natürlich sende ich Ihnen eine Bestätigungsmail, sobald dieses Gespräch beendet ist.
Darüber können wir uns natürlich Gedanken machen.
Sobald ich von unserem Lagerteam eine Antwort erhalte, werde ich mich bei Ihnen melden.
Das freut uns sehr zu hören!
Ich werde mich in Kürze per E-Mail bei Ihnen melden,
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas sonst behilflich sein #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weiterer Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG# heute.
Ich werde jetzt für Sie danach sehen.
Einen Moment bitte.
Ja, die Höhe lässt sich anpassen, aber wir empfehlen, dass dies von einem qualifizierten Elektriker durchgeführt wird, da wir festlegen, dass sie von einem installiert werden sollte.
Wenn Sie die Höhe ändern, wird das Produkt nicht mehr reklamierbar sein.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich schließe jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie ein paar Minuten haben, kann ich Sie darum bitten, dass Sie das bitte ausfüllen oder als Alternative nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mich jetzt damit befassen.
Entschuldigung, der 4-Sitzer-Tisch wird als Set geliefert n
Wir bieten das Produkt nur im Set an, es tut uns leid.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zu dem Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen nochmals einen schönen Tag und vielen Dank!
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Nachricht an #PRS_ORG#.
Ich werde das jetzt für Sie herausfinden.
Wir erwarten sie für den 5. Mai.
Ich würde Sie dringendst davor warnen, die Website 10-12 Wochen vor diesem Datum aufzusuchen und vorzuordern.
Sie können auch Ihre E-Mail-Adresse unter dem nachstehenden Link registrieren, um benachrichtigt zu werden, wenn Artikel wieder vorrätig sind:
#URL#
Kann ich heute noch etwas weiter für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie heute chattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können gerne nochmal klicken, wenn Sie weitere Fragen haben sollten.
Sie werden bald eine E-Mail mit der Bitte erhalten, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, darf ich Sie bitten, dass Sie dies bitte ausfüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und geben den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Danke
Vielen Dank, einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Ihre Ware ist im #PRS_ORG#-Lager.
Es sieht so aus, als hätten sie Sie bezüglich der Zustellung zu kontaktieren versucht.
Die Nummer, die wir für Sie haben ist #PHONENUMBER#
Und ihre E-Mail-Adresse ist #EMAIL#
Haben Sie Ihre neue Adresse angeben?
Ist das die neue Lieferadresse:
#ADDRESS#
Es tut mir sehr leid, dass die Situation nicht geändert wurde.
Ich werde heute Vormittag eine E-Mail an #PRS_ORG# senden und bitten, die Lieferung an die neue Adresse auszuführen.
Ich habe dies an unseren Ansprechpartner bei #PRS_ORG# geschickt.
Nach Eingang der Bestellung wird PRS_ORG# Sie kontaktieren, um den Versand zu vereinbaren.
Ich sehe, dass bereits zwei Kollegen eine Adressänderung für Sie angefragt haben.
Es tut mir wirklich leid, dass #PRS_ORG# das damals nicht integriert hat.
Vielen Dank #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch heute genommen haben, ich hoffe, Ihr Anliegen wurde geklärt, und wenn Sie heute die Chat-Kundenservicequalität bewerten möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Sind Ihre Adressänderung also bestätigt und akzeptiert?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie PRS_ORG# kontaktieren.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie Ihren vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, bitte gebt mir einen Moment Zeit, um die Details Ihrer Bestellung zu finden
Ich kann sehen, dass Ihre Bestellung sich im Moment in unserem europäischen Lager befindet und am 7. Januar versandfertig sein wird
Die Firma ist in Belgien, aber Ihre Zahlung wurde von unserer Zentrale in Großbritannien bearbeitet.
Kann ich sonst noch irgend etwas für Sie tun, #NAME#?
Leider verstehe ich Ihre Frage nicht.
Ihre Bestellung ist für den 7. Januar zur Auslieferung vorbereitet.
Ich sehe keine Fehler auf der Bestellung.
Sie können ruhig sein, dass Ihre Bestellung in Ordnung ist und keine Probleme aufgetreten sind.
Obwohl die Zahlung in London bearbeitet wurde, wird Ihre Ware aus Europa kommen und so gibt es keine Schwierigkeiten.
Danke #NAME#.
Sobald Ihr Artikel endgültig versandt ist und sich bei unserem Partner PRS_ORG# befindet, wird der Besteller umgehend informiert und eine Lieferdatum wird bestätigt.
Von der Auslieferung an dauert es ca. 2-3 Tage, bis Sie den Artikel erhalten.
Wir verlangen eine Zahlung im Voraus für alle unsere Artikel.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen, bitte?
Ich werde Ihre Kommentare sicherlich intern weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie kurz Zeit hätten und sich die Mühe machen könnten, meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten zu müssen, würde ich mich sehr darüber freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# weitergeleitet.
Wie kann ich heute helfen
Hallo #NAME#! Wie kann ich Ihnen helfen?
Danke für das Chatten heute.
Ich werde das Chat jetzt schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Leistung heute bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen wunderschönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Vielen Dank für das Warten.
Ich sehe, dass Ihr Artikel am 28. Dezember bei unserem Lager eingegangen ist.
Ich verstehe jedoch, dass mein Kollege, der sich mit der Rückgabe Ihrer Bestellung befasste, Sie mitgeteilt hat, dass bei dieser Bestellung aufgrund des eingesetzten Gutscheins keine Erstattung möglich ist.
Ich sehe, dass meine Kollegin #NAME# das in der E-Mail erklärt hat, die sie Ihnen zusammen mit dem #PRS_ORG#-Etikett geschickt hat.
Leider habe ich nichts mehr dabei.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Das war es schon.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weiter verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank. Einen Moment, bitte.
Haben Sie die Bestellnummer mit der Serie 160....?
Okay, bitte warten Sie einen Moment, damit ich suchen kann. Danke.
Leider muss ich Sie noch etwas warten lassen.
Danke
OK, Sie haben in der Bestellung eine andere E-Mail-Adresse angegeben
Das heißt, Sie haben Zugriff auf diese E-Mail?
Okay, ich sehe, dass der #PRS_ORG# den Dispatch voraussichtlich am 10. März verschickt
Moment bitte....
Ich habe es gerade noch einmal für dich geschickt.
Kein Problem,
Habt auch ein schönes Weihnachten!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) bereitstellen
Danke, bitte einen Moment warten
Ich sehe, dass der #PRS_ORG# zum Versand an den 25. Januar anvisiert ist
Sicher, ein Moment
#PRS_ORG# wurde für Sie aufgehoben
Die Erstattung erfolgt auf die ursprüngliche Zahlungsmethode; es kann jedoch bis zu 5-7 Werktagen bei einer Debitkarte und 30 Werktagen bei einer Kreditkarte dauern, bis der Betrag angezeigt wird
Sicher, ich werde Sie per E-Mail bis zum Ende des Tages kontaktieren
Sie auch, danke für Ihre Güte
Auf Wiedersehen für  den Moment
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Können Sie uns bitte ein paar Fotos mit den Fehlern bzw. Schäden zukommen lassen? Dann werde ich das für Sie prüfen.
Vielen Dank
Natürlich, ich schicke dir eine E-Mail, damit du die Fotos schicken kannst.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Die E-Mail wurde gerade gesendet
Danke,
Ich habe nachgeschaut und leider haben wir keine Ersatzteile für den defekten Teil im Angebot.
Schade, wenn Sie die Ware einwandfrei wiederhergestellt haben wollten.
Wir haben leider keine Teile verfügbar
HI #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich dabei helfen?
Können Sie noch immer chatten?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde das Gespräch jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie unsere Chat-Sitzung von heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos entsprechen dem, wie die Artikel aussehen.
Haben Sie den Namen des Artikels, nach dem Sie gefragt haben?
Unsere Fotos sind absolut korrekt.
Unsere Betten enthalten keine Matratze, Sie müssten die Matratze separat erwerben
Ich bitte Sie, es tut mir Leid.
Es tut mir Leid, wenn Sie sich so fühlen.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Bitte geben Sie mir noch Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse, damit ich Ihnen besser helfen kann.
Ich sehe, dass diese Bestellung beim Spediteur ist und dass sie heute zu liefern scheint
Die Lieferung scheint zwischen dem 14.01-17.01 zu sein
Ich werde die Erstattung der Verkaufsverluste für Sie anfordern
Sie erhalten eine E-Mail, wenn die Erstattung verarbeitet wurde
Das steht auf der Website des Spediteurs. Wenn es ein Problem mit der Lieferung gibt, kontaktieren Sie uns bitte, und wir setzen uns mit dem Spediteur in Verbindung
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Interview genommen haben.
Nach dem Chat wird Ihnen eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Überschrift „Geben Sie der Unterhaltung eine Bewertung“ zugesandt.
Bitte füllen Sie ihn aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten ansehen und den Bestellverlauf prüfen kann.
Größe: #NUMBER#
OK, ich sehe, dass 6 Artikel verfügbar sind und in 9 Werktagen versandt werden.
Also zum Beispiel mir?
Ja, das stimmt.
Sämtliche unserer Artikel werden nach Übersee in bestimmten Chargengrößen bestellt.
Wenn beispielsweise der nächste zu erwartende Lieferschein 10 Artikel enthält, dann sind bereits 4 Artikel verkauft, also sind noch 6 Artikel verfügbar.
Ein schöner Tag für Sie!
Sie sind uns herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie unsere Servicequalität bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsfunktion finden Sie unter diesem Chat.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Sorry, aber wir nehmen Zahlungen in der Bestellung entgegen
Können Sie noch chatten?
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse?
Vielen Dank
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Teil der Bestellung Sie stornieren möchten?
Ich entschuldige mich, aber die Bestellung muss im Voraus bezahlt werden
Sind Sie noch in der Lage zu chatten bitte?
Sie können jederzeit wieder zu uns kommen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, um heute mit mir zu sprechen.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Antrag „Bewerte meinen Chat“, in der Sie bitte nach Ihrer Zufriedenheit mit dem Gespräch gefragt werden.
Bitte füllen Sie dieses aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
wie kann man
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME# und bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten einzusehen.
Die #PRS_ORG# ist - B 186 x T 135 x H 13 cm
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen, #NAME#?
Vielen Dank, viel Freude mit Ihrer Anschaffung, es ist ein schönes Sofa!
Viel Spaß noch den Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Bitte bewerten Sie unseren Chat bezüglich meines Kundenservice-Know-hows, ich würde mich sehr freuen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen behilflich sein kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Dieser sollte auf dem Paket oder auf der Benutzerkonten- bzw. der E-Mail-Bestätigung zu finden sein.
Es sollte mit #NUMBER# beginnen
Vielen Dank, sorry für die Verspätung, mein System war langsam.
Es tut mir sehr Leid, dass der Artikel bei Ihnen so ankam.
Bitte könnten Sie einige Fotos mit anhangen, die die Fehler oder Beschädigungen zeigen, damit wir uns das mal ansehen können.
vielen Dank,
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen.
Es tut mir Leid, dass der Artikel in diesem Zustand bei Ihnen angekommen ist. So etwas erwarten wir nicht von unseren Produkten.
Leider können wir Ihnen keine Ersatzlieferung anbieten, da das #PRS_ORG# (40 x 140 cm) Messing aktuell nicht vorrätig ist.
Natürlich können wir eine Rückgabe und Erstattung für Sie vereinbaren.
Ich muss Ihnen ein Retouren-Etikett zusenden, damit Sie das Produkt in jede #PRS_ORG# Rückgabestelle bringen können. Falls erforderlich, sende ich Ihnen einen Link.
Kann ich etwas anderes heute bitte helfen?
Vielen Dank, dass wir heute plaudern konnten.
Jetzt wird die Konversation beendet, klicken Sie aber, wenn Sie noch weitere Fragen haben, einfach auf den Button.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unseren Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, ansonsten noch einmal vielen Dank und einen wunderbaren Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodetails (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an uns.
Wie kann ich heute helfen?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel dieses Problem aufweist.
Bitte senden Sie einige Fotos, die den Schaden oder die Beschädigung zeigen, und ich werde mich mit dem Fall befassen.
Wir haben drei Optionen für die Fortsetzung:
1) Senden Sie den Artikel zurück und bestellen Sie erneut, damit Sie in der Zwischenzeit weiterhin den aktuellen Artikel verwenden können (derzeit 4 Werktage Vorlaufzeit)
2) Senden Sie den Artikel zurück, um eine vollständige Erstattung zu erhalten
3) Halten Sie den Artikel für eine Teilrückerstattung von 5 €
Das ist kein Problem, Ich kann die Ersatzteile für Sie bestellen und Sie haben keine zusätzlichen Kosten.
Ich habe Ihnen die Ersatzbestellung aufgegeben und Sie erhalten eine E-Mail zur Bestätigung.
Ja, ich werde das Rücksendeetikett für Sie hiermit einstellen, und Sie erhalten eine E-Mail mit den Informationen heute.
Kann ich Ihnen heute noch etwas weiterhelfen?
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit
Für die weitere Entwicklung stehen uns drei Optionen zur Verfügung:
1) Senden Sie den Artikel zurück und bestellen Sie erneut, damit Sie zwischenzeitlich die aktuelle Version (derzeit ca. 12-14 Wochen Lieferzeit) nutzen können
2) Senden Sie das Produkt für eine volle Erstattung zurück
3) Behalten Sie den Artikel für eine teilweise Erstattung von 70 €
Ja, wenn Sie sich für 70 € entscheiden, behalten Sie den Artikel mit dem Defekt. Wenn Sie sich für eine Ersatzlieferung entscheiden, können Sie das aktuelle Bett bis zur Lieferung des Ersatzartikels behalten.
das ist kein Problem ich würde gerne das Angebot auf 100 € erhöhen
Vielen Dank, ich werde dafür sorgen, dass die 100 € zurückerstattet werden und ich werde Ihnen eine E-Mail zusenden, um dies zu bestätigen
Kann ich Ihnen ansonsten heute weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie einen schönen Tag hatten
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# durchgestellt
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail, Anschrift und Bestellnummer)
danke
So das #PRS_ORG# Ägäisblau mit #NAME#
Ihre Bestellung war leider in der Produktion bei unserem Zulieferer, weshalb sich das Versanddatum ändern musste.
Die erwartete Versand wird jetzt als 27. Jan. 2021 angezeigt
Derzeit gibt es viel Druck auf den weltweiten Schiffsverkehr.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger unterwegs sind.
Ihr Versanddatum kann dadurch leider nochmals verschoben werden oder es kann zu weiteren Lieferverzögerungen kommen.
Ich weiß, dass dies enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung schnellstmöglich zu Ihnen zu bringen.
Sollten Sie eine Fortsetzung der Bestellung wünschen, bitten wir Sie, sich nach dem Lieferstatus zu melden, damit wir den gesamten Lieferverzug und Ihre gesamten Kundenerfahrungen analysieren können.
Wenn die Verzögerung weiterhin über 14 Tage andauert, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie in dem Fall, dass Sie nicht länger warten möchten, jederzeit vor Lieferung Ihre Bestellung stornieren lassen.
Ich verstehe #NAME#, aber wir betrachten die Reise als Ganzes, da sie früher oder später stattfinden könnte - daher schauen wir mal, wenn sie eingegangen ist und ja, dann werden wir eine Entschädigung bezahlen.
Sie sind herzlich willkommen
Macht es Euch gut
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte beantwortet werden. Wenn Sie möchten, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservicekompetenzen bewerten würden, dies können Sie über den Bewertungsbutton in diesem Chat tun.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag, und wenn Sie noch weitere Unterstützung brauchen, kommen Sie gerne wieder zu uns.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, die #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Vielen Dank, ich werde das gleich überprüfen. Einen Moment bitte.
Das Portal #PRS_ORG# teilt die Versandbereitschaft des Gutes mit.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald die Sendung zugewiesen wurde und versandt werden kann.
Ich kann sehen, dass die Ware laut #PRS_ORG# am 1.5 zur Versandgebung freigegeben wurde.
5 Werktage dürfen verstreichen, damit Sie Ihre Bestellung erhalten.
Sobald Ihre Ware einem Weg zugewiesen wurde, wird sich der Lieferant mit einem genauen Lieferdatum bei Ihnen melden.
Ich hoffe, dass das hilft
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Gutemorgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zur Person #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Okay, ich schicke die Sache für einmal - also #NUMBER# ist #PRS_ORG# (225 x 220 cm), Mehrfarbig und Sie möchten ihn zurücksenden?
Was ist der Grund für die Rückgabe, bitte?
Okay, der Betrag wird 10 Euro betragen und wird von der ausstehenden Rückerstattung abgezogen, ist das in Ordnung?
Das tut mir sehr leid - steht auf unserer Website.
Sie werden dann die anfänglichen Versandkosten erstattet und eine Rücksendegebühr berechnet – es ergibt sich derselbe Betrag.
Möchten Sie fortfahren bitte?
Vielen Dank - ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail schicken - leider sind #PRS_ORG# derzeit nicht erreichbar, so dass ich die Beschriftung im Moment nicht arrangieren kann
Also das #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und bitte Gründe dafür, das Produkt zurückzugeben?
Die Erstattung für diesen Artikel beträgt also erneut 10 Euro.
Da dies #PRS_ORG# ist, muss ich erstmal das Etikett einrichten und dir dann zukommen lassen, sobald sie wieder arbeiten
Ich werde Ihnen sobald wie möglich eine E-Mail schicken.
Leider kann ich dieses nicht bearbeiten, da der Account auf einen anderen Namen läuft
Der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen
Ja, der Kontounternehmer muss in Kontakt stehen, da ich das für Sie nicht erledigen kann
Entschuldigen Sie bitte
Ja, ich werde eine E-Mail senden, sobald ich kann
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie Ihre Kontodaten bitte an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) und "deutsch" wenn es gilt.
Okay, ich werde den Lagerbestand bitten, um zu sehen, ob sie deine Bestellung für eine frühere Lieferung anfragen können, und ich werde dir eine E-Mail senden, sobald ich Bescheid weiß.
Könnte ich sie abbrechen, wenn Sie möchten?
Ja.
Kann ich das für Sie stornieren?
Einen Moment
Ich habe den Tisch für Sie aus der Bestellung gestrichen.
Kein Problem
Die Stühle haben einen voraussichtlichen Versandtermin am 4. Februar.
Sie auch
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, brauche ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt nachschauen.
Die Bestellung war für das #PRS_ORG#, Eiche?
Vielen Dank für die Bestätigung!
Haben Sie die Verpackung noch bitte?
Bei Rückgaben fallen 10 € an, die von der Erstattung abgezogen werden
Das ist es. Wenn Sie zurück zu uns sind, wird die Erstattung automatisch bearbeitet und Sie erhalten eine E-Mail, die dies bestätigt
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen ein tolles Wochenende!
Danke, dass du dir Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen hast.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, werden Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats erhalten.
Bitte geben Sie dies in Ruhe ein, falls Sie noch etwas Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und ich bedanke mich noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Bitte teilen Sie mir Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift), damit ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank. Warten Sie kurz, ich werde mich um die Bestellung kümmern.
Ich habe von den Artikeln das Aufbewahrungsdatum entfernt, sodass die Artikel so schnell wie möglich verschickt werden und Sie den Liefertermin mit dem Spediteur sehen können, sobald wir Ihnen die Sendungsverfolgungsnummern per E-Mail gesendet haben.
Außerdem habe ich die Lieferadresse in c/o #NAME# geändert.
Kann ich Ihnen sonst noch etwas heute helfen?
Ja, das stimmt.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde diesen Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten bald eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Bewertung zum heutigen Chat zu geben.
Wenn Sie eine Sekunde Zeit haben, bitte füllen Sie es aus oder alternativ vielen Dank nochmals und noch einen wunderschönen Tag.
Schönen guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - also die #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Der Spediteur ist #PRS_ORG#
Von Intralog ist #PRS_ORG# - was wird in der Mail gesagt?
Lasst mich überprüfen.
Natürlich – bitte lassen Sie mich den Spediteur kontaktieren und ich werde Sie so bald wie möglich informieren
Ja, ich habe sie kontaktiert, um mich über die Fortschritte zu informieren
Sobald ich ein Update habe, schicke ich Ihnen eine Mail
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten, was ich sehr zu schätzen wüsste. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne zurück, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Sind Sie noch für ein Gespräch verfügbar?
Vielen Dank, haben Sie auch die Bestellnummer?
Vielen Dank!
Perfekt, Danke, bitte einen Moment
Diese Nummer entspricht der Bestellnummer #NUMBER#
Ich sehe, dass der voraussichtliche Versandtermin der 20. Januar ist.
Kein Problem
Seien Sie willkommen!
Kann ich bei etwas anderem helfen?
Genießt den Rest Eures Tages!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte die folgenden Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Die Namens- und Anschrift auf der Bestellung.
vielen Dank
Einen Moment bitte
Darf ich fragen, warum Sie zurückgehen?
Kein Problem. Ich werde dir die Details schicken. Zur Zeit haben wir keinen Zugriff auf das Rückgabesystem #PRS_ORG#. Ich werde mir das so schnell wie möglich ansehen. Bitte beachte, dass die Rückgabegebühren 17 € betragen und von der Rückerstattung abgezogen werden. Die 10 € Versandgebühr werden dir jedoch erstattet.
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Ich schicke eine E-Mail, sobald ich kann
Hab noch einen schönen Tag.
Auf Wiedersehen
Ich würde Ihnen einen vollständigen Artikel bestellen, nachdem Sie ihn erhalten haben, können Sie entweder den Teil aus der Schachtel nehmen und dann den Abholservice vereinbaren, oder Sie verwenden das neue Teil und ich vereinbare den Abholservice des defekten Teils.
Wie auch immer, man müsste uns zurückkommen lassen.
Ja, selbstverständlich
Gut, lasst mich mal sehen, was ich euch anbieten kann.
Daher könnte ich 25€ anbieten, um den Artikel so zu behalten.
Als Rückerstattung
Oder ein 30€ #URL# Gutschein
Okay, ich kümmere mich heute um das und sende Ihnen eine Bestätigung per E-Mail
Es wird zurück zu der ursprünglichen Zahlungsmethode gehen
Einen schönen Tag wünscht
Vielen Dank, #NAME#.
Morgen #NAME#
Ich muss mich kurz hier nach Ihnen umschauen
Kein Problem
Okay, das sind nur Deckenleuchten.
Die Glühbirnenfassung ist E27/E14
Können Sie das Bild zum Chat hinzufügen?
Vielen Dank, bitte halten Sie kurz Aus
Kabel oder Befestigungslösung liefern wir nicht, nur die Lampe
In diesem Fall wird nur der Farbton mitgeliefert, dafür bitte ich um Entschuldigung
Die Bilder zeigen die Leuchten nach der Installation, eventuelle Befestigungsklemmen werden angezeigt, ob sie enthalten sind
Dass wir dies nicht liefern, habe ich bereits erklärt
Es tut mir Leid
Die Fittings sind illustrativ.
Kein Problem
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ja, haben Sie bei der Bestellung ein Konto eingerichtet oder als Gast gekauft?
dann können Sie sich nicht anmelden, um Ihre Bestellung anzuzeigen. Sie müssen ein Konto einrichten
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, beantworte ich diese gern für Sie.
wenn Sie ein Konto registrieren, wenn Sie bei der Bestellung die gleiche E-Mail-Adresse verwenden, wird das Konto bei der Kontoeinrichtung mit der Bestellung verknüpft
Kann ich Sie ansonsten noch weiter helfen, bitte?
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde mich jetzt die Bestellung ansehen
Ich kann sehen, dass es eine Verzögerung von 11 Tagen bei der Lieferung gab, für die wir uns entschuldigen und verstehen, dass dadurch möglicherweise Unannehmlichkeiten entstanden sind
Ich kann sehen, dass das ursprüngliche Versprechen mit 30. November datiert wurde und dann am 11. Dezember versendet wurde. Unserer Entschuldigung für die Verzögerung
Ich sehe, dass der Artikel seit dem 14. Dezember beim Spediteur ist und Ihnen zugestellt wird
Wir bedauern die Verzögerungen durch die Kurierdienste. Als Entschädigung für die Verzögerungen stellen wir Ihnen einen Wertgutschein in Höhe von 15 € aus.
Sind die Artikel schon geliefert worden?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen. Wir erstatten normalerweise nur bis zum Versand, aber ich werde sehen, ob wir eine Ausnahme machen können
Ich werde in einem Augenblick zurück sein
Ich habe mit meiner Managerin gesprochen, und ich entschuldige mich, aber wir können Ihnen keine Entschädigung in Höhe von mehr als 15,- EUR als Geste der Fairness anbieten
Wir möchten uns für die Verspätung bei der Lieferung und beim Zoll entschuldigen, aber da die Waren nur 11 Tage verspätet waren, können wir keine Rückerstattung der Liefergebühren anbieten.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Ich verstehe Ihre Punkte, aber ich kann das nicht machen, ich werde den Gutschein für Sie arrangieren und Ihnen per E-Mail zusenden
Ich werde eine Erstattung anfordern
Ein schönes Wochenende euch allen.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Feedback-Antrag "Bewerten Sie mein Chat."
Bitte füllen Sie ihn aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir sehr leid das zu hören.
Können Sie Ihre Bestellnummer #URL# angeben?
Bestätigen Sie bitte Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl in Ihrem Konto).
#PRS_ORG# stellt diese Informationen mit seinem Live-Tracking-Service zur Verfügung.
Sehen Sie sich das von mir gesendete Foto an, der Artikel ist in der Auslieferung und wird Sie noch am heutigen Tag erreichen.
Wenn ich es selbst in #PRS_ORG# prüfe, sehe ich etwas anderes
Ok, wenn sie nicht bis zum Ende des Tages ankommen, können Sie sich an uns wenden, dann können wir sie kontaktieren.
noch ein schöner Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich heute bitte die Rechnungsadresse, die Bestellnummer und die E-Mail-Adresse.
Sie haben 14 Tage Zeit, die Ware nach Erhalt zu retournieren
Kann ich Ihnen bei noch etwas anderer Art helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen.
Nach Abschluss dieser Unterhaltung erhalten Sie eine Nachricht mit einer Befragung zu Ihrer Zufriedenheit.
Bitte füllen Sie das nach Möglichkeit aus, und wenn Sie keine Zeit dafür haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Abend
Vielen Dank für Ihre Mitteilung an #PRS_ORG#, Sie sind durchgestellt zu #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontaktdaten mit (Vor- und Zuname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment bitte
also #PRS_ORG# 160 x #NUMBER# cm), Samt in Antikrosa?
Oh, da tut es mir wirklich Leid – bitte lassen Sie mich ermitteln, was mit dieser Bestellung passiert ist
Okay #NAME# - ich habe eine Untersuchung für Sie eingeleitet - sobald ich eine Ahnung von dem hab, was geschehen ist, werde ich Sie per E-Mail benachrichtigen
Sobald ich von den Boten etwas gehört habe, werde ich Sie informieren.
* Boten
Sie sind herzlich willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt
Entschuldigen Sie, ich folge Ihnen nicht - was ist Ihre Frage bitte?
Gut, da sie alle das gleiche Stichwort verwenden, also #PRS_ORG#, ist es sogar wahrscheinlich, dass es das gleiche Unternehmen ist.
Sollten sie sich jedoch in einem anderen Bereich befinden, kann dies nicht garantiert werden.
So hat ein #PRS_ORG# einen intensiveren Farbton, und Grau kann mehrere Farbtöne aufweisen.
Wenn sie als unterschiedliche Farben angegeben sind, d.h. grau oder Mokka, dann nein, es wäre nicht derselbe.
Kann ich Ihnen ansonsten heute noch helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Hallo, damit ich Ihnen noch weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungs- und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt für Sie um den Auftrag kümmern
Vielen Dank!
Könnten Sie mir bitte einige Fotos von den Schäden schicken?
Ich werde warten.
Es tut mir leid, diesen Schaden zu sehen.
Leider ist der Artikel nicht vorrätig, so dass ich keinen Ersatz anbieten kann. Ich kann Ihnen jedoch eine Gutschrift in Höhe von 80 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Rückerstattung in Höhe von 50 € oder eine Rückgabe und Rückerstattung anbieten.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, haben Sie noch die Verpackung?
Vielen Dank, ich werde das für Sie regeln.
Ja
Ja, das werden wir
Die Referenz für die Rücksendung lautet #ALPHANUMERIC_ID# und der Spediteur wird sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Abholung zu vereinbaren, wenn Sie bitte die Ware neu verpacken.
Nachdem der Artikel zurückgegeben wurde und die Erstattung bearbeitet ist, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun, um Ihnen heute zu helfen?
Sobald der Artikel unser Lager erreicht, wird die Erstattung bearbeitet und normalerweise innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar.
Eine wunderschöne Woche wünscht Ihnen das Team von PokerStars School!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nachdem der Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn nicht, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich helfen
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt die Bestellung prüfen
Darf ich Sie bitte fragen, um welches Problem es sich handelt?
Ich kaufe das gleich für Sie
Sobald das Produkt bei uns zurück ist, wird die Erstattung verarbeitet.
Kann ich heute noch etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, und wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen jetzt mit #NAME# in Verbindung.
Damit ich euch unterstützen kann, benötige ich natürlich eure Kontaktdaten (voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse.
Vielen Dank, einen Moment bitte
Einen Moment bitte, ich sehe nach bei der Bestellung
Und ich werde es herausfinden.
Wenn Sie mir einen Moment Zeit einräumen, damit ich auf die Kuriersysteme zugreifen kann, dann kann ich Ihnen eine Lösung anbieten.
Ready to collect?
OK, ich kann das stornieren und Sie zurückzahlen?
Ich kann den Artikel nicht neu bestellen, da er nicht wieder verfügbar ist.
Ich werde auch eine Ermittlung bei #PRS_ORG# aufnehmen
Ich werde die Rückerstattung über die Finanzabteilung beantragen, sobald diese abgeschlossen ist, werde ich Sie per E-Mail informieren.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Auftragsnummer)
Danke - eine Sekunde bitte
Ich werde euch gerade die Stichwörter arrangieren, mal einen Moment
Es tut mir sehr Leid, aber die #PRS_ORG# -Website ist derzeit nicht verfügbar. Bitte warten Sie eine kurze Zeit, ich werde das sofort erneut versuchen und entweder noch heute die Etiketten zusenden oder Sie zumindest über den Fortschritt der Bearbeitung informieren, bis ich die Etiketten generieren kann, braucht das System jedoch wieder wieder Zugang. Ich werde Sie auf dem Laufenden halten
Ja selbstverständlich - ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail senden und dann haben Sie auch meine direkte Kontaktinformation
Okay, ich habe Ihnen eine Mail geschickt. Sobald ich kann, sende ich Ihnen die Etiketten zu.
Leider dauert es eine Weile bis es eintrifft
Ich habe eine E-Mail an #EMAIL# gesendet
Seien Sie uns herzlich Willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns bei Bedarf gerne wieder.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, mit #NAME# sind Sie durch
Ich überprüfe das gerne für Sie.
Haben Sie den Link zu diesem Artikel?
Ich brauche den SKU-Code um das zu überprüfen
O.k. Es tut uns leid, aber wir wissen noch nicht, wann wieder Dunkelroteicheinsatz auf Lager sein wird - halten Sie unsere Website für Updates im Auge.
Du bist herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Das tut mir leid zu hören.
Darf ich fragen, wie die Rechnungsadresse lautet?
Danke für die Bestätigung.
Kann ich bitte nach Fotos oder einem Video des Problems fragen
Wir können den Chat in die E-Mail übertragen und dort auch laden
Einen Moment
Ich habe Sie gerade per E-Mail kontaktiert. Sollte der Anschluss unterbrochen sein, können Sie über die E-Mail antworten, damit wir die Rückgabe für Sie regeln können.
Das ist in Ordnung, einen Moment
Vielen Dank, hast du noch eine Verpackung für die Uhr bitte?
Das ist in Ordnung, danke, dass Sie mich auf dem Laufenden gehalten haben
Sobald das Produkt bei uns im Retourenlager eingegangen ist, bearbeiten wir die Erstattung.
Es ist einer da, der kommt aber manchmal zweimal an
Die Erstattung beträgt 58,62 £ und wird auf Ihrer Kreditkarte zurückerstattet.
58,62 EUR werden an die Zahlungsquelle zurückerstattet
Das System hat Ihre Versandkosten falsch berechnet. Ich habe das für Sie geändert
Ja
Sie sind uns sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail, in der Sie nach Ihrer Einschätzung des Chats gefragt werden.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein freies Moment haben, wenn Sie jedoch keinen Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#
Darf ich Ihre vollständige Postadresse und Ihren vollständigen Namen haben?
Ihre Bestellung wurde an den Spediteur geschickt
In dieser Phase kann ich ihn leider nicht kündigen
Hat der Spediteur Sie kontaktiert, um einen Liefertermin zu vereinbaren?
Einen Moment bitte
Ok, das Teil ist vorhanden - haben sie Ihnen eine Mail mit einem Datum geschickt?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Schönen guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert und sich für #PRS_ORG# interessiert haben.
Wie kann ich dabei helfen?
Könnten Sie bitte einen Link zu der genauen Garderobe #PRS_ORG# angeben, die Sie betrachten?
Vielen Dank
Ja, die #PRS_ORG# ist eine maßgefertigte #PRS_ORG#-Garderobe.
Dies beinhaltet die Option für zusätzliche Regale, Aufhängeleisten und einen Abtrennung für die Wäscheschublade.
Ja, es gibt drei Optionen, aus denen Sie auf unserer Website wählen können.
Ist das möglich?
Damit ist ein Nachjustieren nicht mehr möglich?
Ein schöner Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen zum Abschluss bringen konnte. Anschließend können Sie bitte die Kundenservice-Fähigkeiten meiner Person bewerten (die Bewertungs-Schaltfläche befindet sich in diesem Chat). Ich wäre Ihnen dafür sehr dankbar.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Möchten Sie die #PRS_ORG# löschen?
Einen Moment bitte
Dies wurde jetzt für Sie storniert
Diese wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet, kann bis zu 5-7 Tage auf einer Debitkarte und 30 Tage auf einer Kreditkarte angezeigt werden
Kein Problem
Genießen Sie noch einen schönen Tag
Sie auch
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um mich bei der weiteren Unterstützung noch besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Leider kann ich das, da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, nicht mit Ihnen diskutieren, aber falls der Kontoinhaber sich bei uns meldet, können wir das weitere diskutieren.
also machst du deinen Vornamen zu #NAME#?
Vielen Dank für die Bestätigung, ich sehe, dass dieser Artikel im Verkauf ist und ich fordere eine Erstattung des Verkaufsunterschieds auf Ihre Karte an.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Sie sind mehr als willkommen, ich werde die angefragten Dokumente heute anfordern
Kann ich sonst noch mit etwas behilflich sein?
Ein schönes Wochenende euch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine "Bewerten-meinen-Chat"-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das ein, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sind durch zur #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Danke, bitte einen Moment
Ich kann sehen, dass der #PRS_ORG# am 12. Januar angedacht ist und dass #PRS_ORG# am 23. März angedacht ist
Ich kann dem 22. Februar einen Lieferstopp zum Sofa setzen, d. h. dass es nicht vor diesem Tag ausgeliefert wird?
Der Freischalttermin kann 5 Werktage dauern, die Spedition wird Sie näher am Zeitpunkt kontaktieren, um einen Liefertermin mit Ihnen zu vereinbaren.
Ich werde das Lager fragen, den Auftrag zu gruppieren, da mir das System die Abholung nicht erlaubt und somit werden die beiden Artikel geliefert, sobald sie fertig sind.
Ja, etwa Ende März
Kein Problem
Sie auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Adresse und E-Mail-Adresse.
Danke für diese Info, ich sehe, dass der Artikel im Verkauf reduziert wurde und ich fordere den Verkaufspreisunterschied zurück.
Die Artikel sind in der Fertigung verzögert und werden am 31. März von uns verschickt
Können Sie bitte noch immer chatten?
Ich muss also keine weiteren Schritte ergreifen?
Ich beantrage heute noch die Erstattung für Sie, Sie brauchen nichts zu tun.
Herzliche Grüße,
Ich wünsche euch ein schönes Wochenende!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Sobald der Chat beendet ist, erhalten Sie eine "Rate My Chat"-Feedback-E-Mail.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht, es tut mir Leid zu hören.
Bitte senden Sie Fotos von den Fehlern.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdetails (Vollständiger Name, Adresse, E-Mail-Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Danke, Sie möchten den Artikel behalten und einen Rabatt erhalten?
Wir bieten einen Gutschein im Wert von 75,00 Euro oder einen Teilerstattung von 75,00 Euro an, um den Artikel behalten zu können.
Es besteht die Möglichkeit zur Rückgabe
Ja, möchten Sie zum Chat zurückkehren oder möchten Sie, dass ich so lange bleibe, bis Sie gesprochen haben?
Okay perfekt, haben Sie noch einen schönen Tag.
#NUMBER# - dies ist unsere Chatreferenz.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Zögern Sie nicht, unsere Chatnachricht heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das schätze ich sehr. Die Bewertungs-Schaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen gerne an uns.
Guten Morgen #NAME#, bitte entschuldigen Sie, dass ich im Moment nur auf Ihre Bestellungsdaten zugreifen kann
Wie kann ich bei dieser Bestellung weiterhelfen?
Es tut uns leid, dass ihr mit eurer Bestellung eine Verspätung erleidet habt.
Wir stehen vor globalen Herausforderungen bei der Produktion und dem Versand, aber wir bemühen uns, den Kunden so schnell wie möglich zu helfen.
Wenn Sie Ihre Bestellung fortsetzen möchten, prüfen wir gerne eine Entschädigung, sobald der Artikel geliefert wurde.
Die Verzögerung beläuft sich knapp auf zwei Monate - das Schätzungs-Versanddatum, das bei Bestellung vorlag, war der 28. Oktober.
Ja, es ist 3 Monate zurückgewiesen worden, entsprechend dem aktuellen Zustellungsdatum.
Obwohl diese Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle liegen, verstehen wir, wie frustrierend es für Sie ist und entschuldigen uns dafür.
Nach dem Abschluss Ihrer Bestellung werden wir eine Entschädigung prüfen.
Ich bin bereit.
Der aktuelle Versand-Termin ist der 16. Februar.
Wir können dies nicht garantieren, aber hoffentlich können wir diese Zielmarke erreichen.
Können wir heute noch etwas anderes für Sie erledigen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Lasst mich mal schauen, Sie geben ja einen Auftrag in Deutschland an?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich habe das hier herausgefunden: Wenn Sie das Produkt in den Warenkorb legen und die Bestellung ausführen, müssen Sie in die Rubrik "Telefonnummer" Österreich eingeben, da automatisch Deutschland angezeigt wird.
Sobald Sie das getan haben, können Sie fortfahren :)
Sind Sie auf der österreichischen Website?
#URL#
Dies ist die Webseite, die Sie benötigen. Wenn Sie von dieser Webseite zu der Webseite des Vereinigten Königreichs weitergeleitet werden, können Sie oben rechts auf die Flagge klicken und in das österreichische Flaggenmenü wechseln :)
#URL#
Diese Seite enthält Stoffmuster. Sollten Sie hier etwas nicht finden, was Sie suchen, dann teilen Sie uns das bitte mit, damit wir für Sie nachschauen können, ob wir es haben :)
Der Teil mit der Telefonnummer muss zu Österreich geändert werden, damit die Bestellung aufgegeben werden kann:). Wenn Sie dies nicht können, teilen Sie mir bitte mit, welche Stoffmuster Sie benötigen, und ich kann die Bestellung für Sie aufgeben
Lass es mich mal für dich auschecken :)
Zur Zeit haben wir keine Probe des grünen Walstoffes zur Hand, aber ich kann die beiden anderen Muster für Sie bestellen. Könnten Sie bitte die Namen angeben, an die die Stoffmuster gesendet werden sollen, sowie die Anschrift, die E-Mail-Adresse und die Telefonnummer?
Die Stoffproben wurden für Sie bestellt und sollten innerhalb von 7-10 Werktagen eintreffen :)
Es ist mir eine Freude, können Sie mir mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, ein wunderschöner Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Problem zu lösen, wenn Sie heute unseren Chat aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie verbringen einen tollen Tag und zögern Sie nicht, bei uns nachzufragen, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Sie besser helfen zu können, benötige ich bitte die Bestellnummer, die Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse.
Welche Artikel bitte?
Haben Sie noch Verpackung bitte?
Können Sie bitte noch weiter chatten?
Vielen Dank fürs Plaudern heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, diesen Fragebogen auszufüllen. Ansonsten noch einmal vielen Dank und ein schöner Tag noch.
HI, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, wie kann ich helfen?
Bitte gebe ich dir deine Bestellnummer, deine Adresse und deine E-Mail-Adresse, damit ich dir besser helfen kann.
Hallo #NAME#
Ich verstehe Ihre Frage nicht richtig?
Klar, Ok
Ich sehe, Sorry, das ist nicht etwas, was wir empfehlen
Ich entschuldige mich
Wieso braucht man bitte noch das Lattenrost oben?
Kein Problem.
Erlauben Sie einen Moment...
Dann würde z. B. eine Matratze von 180 x 200 cm hineinpassen.
Sie auch Genießen Sie Ihren Tag
Sobald das bestätigt wird, werden diese auf der Website als verfügbar zum Bestellen angezeigt
Dies wird voraussichtlich um Februar sein
Leider nicht!
Blossom: Okey, danke trotzdem, also besteht die Wahrscheinlichkeit, dass die Messung #NUMBER#cm zurückkommen kann
Schade okey dann werfe ich jeden Tag einen Blick zurück.
Bitte rufen Sie an oder senden Sie mir eine E-Mail
Ich hoffe, ihr könnt eines bald bestellen!
Und nun noch viel Freude mit den weiteren Tests!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde das Chat-Fenster jetzt schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats von heute.
Wenn Sie ein paar Augenblicke Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank, und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ja wünsche ich Ihnen auf jeden Fall noch einen angenehmen Arbeitstag und hoffentlich weiterhin viel Erfolg und alles Gute aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, schicken Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke!
Das geht nicht, eine Bestellung zu ergänzen, die schon platziert wurde, aber ich kann diese stornieren und Sie können sie erneut platzieren und die Extra-Ware mitbestellen?
Gern, ein Moment, um die Bestellung für Sie zu stornieren.
Diese wurde jetzt für Sie storniert
Problem dabei nicht.
Kann ich Ihnen noch etwas helfen?
Sie sind willkommen!
Genießen Sie den Rest des Tages
Guten Morgen #NAME#
Kann ich Ihre vollständige Anschrift bitte erfragen?
Werfen Sie einen Blick darauf
Bitte einen Moment
#NAME#, es tut mir leid, aber Sie sind nicht der Kontoinhaber für diese Bestellung.
da kann ich mit ihnen nicht diskutieren, es tut mir leid
Ich werde den Kontounternehmer per E-Mail über die Aktualisierungen informieren
später heute
Ja, natürlich
Ich werde ihnen in Kürze eine E-Mail mit einer Aktualisierung schicken.
Leider konnte ich sie nicht reparieren #NAME#
Ich beende jetzt das Chat und schicke eine E-Mail an den Kontounternehmen
Nochmals vielen Dank
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in der Bestellung.
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Welchen Artikel wollen Sie ändern/stornieren?
Leider können wir den Artikel in einer bestehenden Bestellung nicht austauschen.
Wir können Ihnen den #PRS_ORG# jedoch jetzt stornieren und dann müssen Sie eine neue Bestellung für den Artikel der Wahl aufgeben?
OK, ich kann das für Sie jetzt zurückziehen.
Einen Moment bitte.
Das hat jetzt für dich ausgemacht werden, #NAME#.
Bitte rechnen Sie bei einer Rückerstattung per EC-Karte mit 5-7 Werktagen und bei einer Rückerstattung per Kreditkarte mit 2-30 Werktagen, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird entsprechend belastet.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten den Chat bewerten? Dafür steht der Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns bei Bedarf erneut.
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewendet hast
Um mir zu helfen, Ihnen weiter behilflich zu sein, darf ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse bitte haben?
Können Sie bitte noch chatten?
Danke
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, darf ich fragen, was das Problem mit der Bestellung ist?
Es tut mir leid das zu hören. Ich möchte Sie bitten Fotos des Problems hochzuladen.
Ich kann einen Rückruf für Sie anfordern, mit welcher Nummer erreichen Sie uns am besten?
Danke, ich werde für Sie einen Rückruf anfordern
Ich habe den Rückruf für Sie angefordert, kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Heute, hoffentlich heute morgen, da ich die Anfrage bereits gestellt habe.
Er wird im Verlauf Ihres Kontos gespeichert, sodass jeder Mitarbeiter ihn einsehen kann
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Wenn diese Unterhaltung beendet wurde, erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit dem Titel „Bewerten Sie meinen Chat“.
Bitte füllen Sie sie aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Ja
Sie können das Problem mit Ihnen besprechen und, wenn es ersetzt werden muss, geeignete Optionen anbieten.
Hab noch einen schönen Tag, sie werden dich schon bald anrufen
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt sprechen Sie mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment bitte
#PRS_ORG#?
Dieser geht am 15. Januar 2021 an uns, sobald er bei den Spediteuren eingegangen ist, werden diese sich direkt melden
Es gibt keine Verzögerung beim Artikel
Es handelte sich hierbei um das Datum, an dem Sie den Artikel bestellt haben.
Dies sind 8 Werktage
Und es sind 8 Arbeitstage bis zu uns
Sehr gerne.
Heute sind 4 Werktage vergangen, seit Sie bestellt haben
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) zu.
Danke.
Also das #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mangoholz und schwarz?
Okay, es sieht so aus, als müsste ich dieses Produkt für Sie neu bestellen, ich werde dies jetzt für Sie tun
Der Versand dauert 4 Tage?
Das bedeutet, dass Sie 4 Tage lang ausgehändigt werden. Sobald der Beförderer den Packstück hat, wird er Sie zu einem vereinbarten Datum und Zeitpunkt anliefern.
Sie sind sehr willkommen - ich habe dies für Sie neu bestellt
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# ist für Sie da.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie Ihre Kontodaten bitte an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
So das #PRS_ORG#, schiefergrau?
Wie kann ich bitte hierbei helfen?
Okay, mein Kollege kümmert sich im Moment für Sie darum und ruft Sie so bald wie möglich zurück.
Wir haben einen Chat-Termin vereinbart - ich bitte meinen Kollegen, euch eine entsprechende E-Mail mit geeigneten Zeiten zu schicken
Gut, mein Kollege wird sich so bald wie möglich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du dich bei #PRS_ORG# gemeldet hast
Ich werde nach dir suchen
Der #PRS_ORG# wird in 4 Werktagen versandt
Können Sie noch immer chatten?
Danke, dass Sie heute dabei waren.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie den Chat, den Sie gerade geführt haben, bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank nochmals und ein schöner Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist bereit, mit Ihnen zu sprechen.
Um mir zu helfen, können Sie Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank, möchten Sie die gesamte Bestellung stornieren?
2 x #PRS_ORG#, Schwarz und Weiß
und #PRS_ORG#, Schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe dies für Sie gerade aufgehoben.
Bitte rechnen Sie bei einer Lastschriftungs-Rückerstattung mit 7 Werktagen und bei einer Kreditkartenerstattung mit bis zu 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, wenn Sie so gut wären, unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Skills zu bewerten, wäre es wirklich schön, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ja, Sie werden eine E-Mail erhalten
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie durchsagen nun #NAME#
Sie haben eine Bestellung bei uns aufgegeben?
Natürlich
Die Lieferzeiten werden auf der Website angegeben und wir konnten nicht früher versenden
Wie bei allen Punkten an einem Tag gemeint?
Das kann nur dann geschehen, wenn die Frachtführer dieselben sind, und dann können wir eine Sammelzustellung vereinbaren - wenn es sich nicht um dieselben Frachtführer handelt, können wir dies nicht garantieren
In Ordnung, dann ist es auch dieselbe Spedition, also ja, es ist möglich, die Lieferung zu gruppieren
Die Versandzeiten sind auf der Website unter den Artikeln angegeben, aber wir können nicht garantieren, dass dies bis Ende März möglich sein wird
In Ordnung, also wenn Sie den Auftrag aufgeben, dann wird Ihnen das Datum zur Verfügung stehen, an dem die Bestellung verschickt wird.
Sie können auch die Lieferung gruppieren, wenn Sie die Bestellung aufgeben.
Okay, dann sollte dies kein Problem darstellen, denn wenn ein Teil später versandt wird, wird die Gruppe auf der letzten erfassten Datumsbasis erstellt
Wir haben eine österreichische Webseite, und deshalb ist das kein Problem
Sie werden übersee produziert - und versandt - deshalb sind die Lieferzeiten bei einigen Artikeln lang.
Das wird China sein - die werden hergestellt
Ja, Artikel sind zum Standard zu bestellen
Sorry - hab das verpasst?
Ja, Artikel werden nach hohen Standards bestellt.
Alle Details der einzelnen Artikel sind auf der Website für Sie verfügbar
Sie sind sehr willkommen!
Guten Morgen #NAME#, herzlichen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG# heute.
Bitte geben Sie die vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich sehe keine Fotos, die in früheren Chats oder E-Mails hochgeladen wurden.
Wäre es möglich, dass Sie diese Anlagen mir zuschicken?
Danke
Danke #NAME#, ich werde kurz schauen, wie lange ein Ersatz zur Auslieferung benötigt wird.
Nach 9 Werktagen kann ein Ersatzartikel an Sie verschickt werden - möchten Sie, dass ich diesen für Sie bestelle?
Der gesamte Eintrag wird ersetzt.
Ja, aber wenn der Ersatz eintrifft, können Sie die gewünschten Teile mitnehmen, und wir werden eine Sammlung der übrigen Teile einschließlich der defekten Teile organisieren.
Ich werde jetzt die Bestellung aufgeben, bitte warten Sie einen Moment
Diese Bestellung wurde nun in Auftrag gegeben.
Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und sie soll am 27. Januar von unserem Lager versandt werden.
Bitte lassen Sie uns wissen, sobald der Ersatz angekommen ist, und wir werden einen Abholtermin für den defekten Artikel mit Ihnen vereinbaren.
Kann ich für Sie noch etwas tun heute #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Ganz nebenbei würde ich mich über eine Benotung des Chats bezüglich meiner Kundenbetreuungsfähigkeiten freuen, Sie finden die entsprechende Schaltfläche im Chat.
Ich hoffe, Ihr habt einen schönen Tag und wenden Euch bitte wieder an uns, wenn Ihr weitere Hilfe braucht.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Mit #NAME# werden Sie verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Das Gesamtgewicht des Sofas beträgt 89 kg + Verpackung
Dies wird in 2-Verpackungen geliefert werden
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort "Recamiere" wird nicht übersetzt
die Abmessungen des Sofas?
Höhe 83 cm und Länge 165 cm
Ich suche gerade diese Informationen.
Er wird voraussichtlich rund 87-90cm groß sein, aber wenn Sie genauere Abmessungen wünschen, werde ich mich näher darum kümmern.
Ich habe festgestellt, dass die Breite 89 cm beträgt
also das + die 176 cm der restlichen Sofalehne ergibt die Gesamtbreite
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind uns sehr willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass Ihr Anliegen geklärt werden konnte. Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie heute unsere Chat-Kompetenz bewerten würden. Der Bewertungsbutton finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen alles Gute!
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsangaben (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Es tut mir leid zu hören, dass dies passiert ist.
Können Sie mir bitte einige Bilder des Schadens zukommen lassen, indem Sie sie an diese Chat-Sitzung ziehen und ablegen? Dann kümmere ich mich um eine rasche Behebung des Problems für Sie.
Es tut mir sehr Leid.
Die aktuelle Lieferzeit beträgt 14 - 16 Wochen
Leider kann ich den Vorgang nicht beschleunigen.
Können wir Ihnen eine vollständige Erstattung und eine Rückgabe anbieten, wenn Sie das lieber hätten?
Aufgrund der Wartezeit und des entstandenen Schadens kann ich Ihnen einen Gutschein über 40,00 € als Geste der guten Zusammenarbeit und als Entschuldigung anbieten.
Ich hoffe, dass dies nicht wieder vorkommt.
#NUMBER# ist die neue Bestellnummer.
Der 05. Mai 2021 ist der Versand-Tag.
Ich werde mit #PRS_ORG# einen Retourenversand des defekten Geräts vereinbaren und Sie werden von #PRS_ORG# bezüglich eines Abholtermins kontaktiert.
Gut.
Kann ich für Sie heute sonst noch etwas tun, bitte?
Nein, vielen Dank sehr.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich bedauere, dass Ihr Artikel einen Mangel aufwies.
Ich brauche noch Ihre Bestellnummer, Ihren vollen Namen, Ihre Lieferanschrift und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass mir das peinlich ist.
Ein Ersatz ist möglich, aber der Versand dauert dann ca. 10 - 12 Wochen.
Wenn Sie das Produkt verwenden können, dann können Sie es benutzen, andernfalls kann ich eine Rückgabe des Produkts für Sie veranlassen.
Sie müssen den Artikel zurückgeben, ich kann das für Sie arrangieren und Ihnen dann eine E-Mail senden?
Ja.
Wir können Ihnen einen Gutschein in guter Absicht erstellen, sobald der neue Artikel eintrifft und Sie damit zufrieden sind.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigungs-E-Mail mit der Angabe der Neuabgabe.
Ich sende eine E-Mail, sobald die Abholung verabredet ist.
Gibt es noch etwas anderes, was ihr braucht?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, wenn Sie so gut wären und unsere heutige Chat-Gesprächsqualität anhand meiner Kundenservice-Kompetenz bewerten möchten, das wäre echt toll, die Bewertungs-Taste finden Sie im Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben nun Zugang zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten ein (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Schön, danke
#PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Dies wird uns am 28. Januar 2021 versandt – es ist in Bearbeitung
Sie sind uns willkommen!
Außerdem beilege ich Ihnen die Rechnung
Einen schönen Tag noch!
Ja natürlich - einen Moment bitte
Alles für dich erledigt
Und auch an Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage geklärt habe. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenbetreuungsqualität geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich bei Rückfragen an uns.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt können Sie mit #NAME# sprechen.
Damit ich Ihnen helfen kann, stellen Sie mir bitte die Kontodaten zur Verfügung (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - Einen Moment
Hallo #NAME#, es tut mir sehr leid, dass du falsche Artikel erhalten hast!
Ich kann sie für Sie nachbestellen, aber dafür sind 12-14 Wochen nötig. Alternativ kann ich eine Abholung und eine vollständige Erstattung organisieren.
Ja, das wäre sehr hilfreich. Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Hallo #NAME#, wie geht es dir?
Ok.
Wollten Sie dann zurück zum Chat kommen?
Oder sollen wir warten?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist verfügbar.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) zu.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt ist.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Danke für die Information und Bilder
Ich werde mir den Auftrag jetzt ansehen
Die angegebene Bestellnummer entspricht einer stornierten Bestellung
Ich denke, es ist #NUMBER#.
Für das #PRS_ORG# Mangoholz und Schwarz
Perfekt.
Vielen Dank
Ich wollte nach einem Ersatz für das Produkt suchen, aber dieses Produkt ist nicht mehr verfügbar zum Bestellen.
Ich wähle die Ausgabe mit #PRS_ORG#
Bitte geben Sie mir einige Minuten Zeit, um dies zu veranlassen
Oh sorry, Sie haben Recht.
Der stornierte Artikel war bei #PRS_ORG#, aber dieser hier wurde nach #PRS_ORG# geschickt
Ist ihr damit einverstanden, dass das als Sammlung vorangetrieben wird?
Oder bevorzugen Sie ein Etikett?
Ok, dann eine Minute bitte
Entschuldigung - das ist dasselbe Etikett, es hat nur dreimal durchgelaufen!
Perfekt, vielen Dank.
Das tut mir wirklich sehr leid, dass Sie enttäuscht wurden
Ich hoffe, dass Sie einen Ersatz finden, den Sie lieben werden.
Kann ich noch mit etwas weiterhelfen?
Ich kann beantragen, dass die für diese Bestellung verwendeten 15-Bilder für Sie neu erstellt werden.
Und ich möchte hiermit beantragen, dass es keine Mindestausgaben gibt, damit Sie den Betrag nicht für einen Nachttisch ausgeben müssen, wenn Sie lieber etwas anderes haben möchten.
Ich werde es Ihnen in einigen Stunden per E-Mail senden.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat bitte anhand meiner Kunden-Service-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#!
Wie kann ich Ihnen heute helfen, bitte?
#PHONENUMBER# Kann ich Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse bitte entgegennemen, und sagen Sie bitte, um welche Art von Problem es sich handelt?
Dann werde ich das für Sie prüfen.
Toll, danke, und bitte nochmals die Mailadresse auf der Bestellung.
Ok probieren Sie es bitte für den Datenschutz aus, ich muss das leider fragen
Ok, noch mal mit dieser Prüfung
Ist der Artikel beschädigt?
Wie steht es mit diesem?
Oh nein ok das ist so traurig
Und das ist ein neuer Ersatz?
Einen Moment bitte.
Bitte geben Sie mir noch ein paar Minuten, um die Geschichte anzuschauen, danke
OK, danke, dass Sie gewartet haben
Ich kann es für Sie nachbestellen, es wird jedoch eine Vorlaufzeit von 12-14 Wochen benötigt
Sie könnten das defekte Sofa einsetzen, bis das Ersatzstück da ist?
Natürlich können Sie das tun.
Möchten Sie, dass ich das arrangiere?
In Ordnung. Können Sie bitte das Sofa für die Rückgabe zerlegen?
Ich werde mich dann mit #PRS_ORG#, dem Spediteur, in Verbindung setzen.
Sie werden Sie mit einem Lieferdatum kontaktieren.
Sie erhalten eine vollständige Erstattung
Ist das okay, bitte?
Sobald der Artikel bei uns ist, wird Ihnen die Erstattung gutgeschrieben
Für eine Erstattung mit Debitkarte benötigen wir 7 Tage und für eine Erstattung mit Kreditkarte benötigen wir 30 Tage.
Ja, ich werde alles auf eine E-Mail für Sie bestätigen
Später an diesem Tag erhalten Sie eine E-Mail mit detaillierten Informationen.
Ihre Referenznummer ist #NUMBER#
#PRS_ORG# wird sich innerhalb von #NUMBER# Stunden mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin für den Abholservice zu vereinbaren
Vielen Dank nochmals.
Habt nun schon einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie werden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte die Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Eine Minute bitte dann.
Sind Sie sich über den #PRS_ORG# Couchtisch besorgt?
Das tut mir sehr Leid - ich kann sehen, dass es sich hier um eine längere Verspätung handelt.
Dazu sind wir noch nicht soweit
Es gibt eine globale, erhebliche Unterbrechung im Verschiffen und die Häfen sind sehr überlastet.
Aufgrund der Tatsache, dass wir das schon seit einiger Zeit erwarten, ist dies wahrscheinlich das Problem bei diesem Sendungslieferschein
Oh, okay, eine Minute, bitte
Die #PRS_ORG#?
Lagerung im Vorraum?
Ist das der Artikel?
Die Abstellfläche im Flur?
Er verließ unser Lager am 5. Januar und ging an #PRS_ORG#
Ich weiß, dass sie einige Verzögerungen mit der Rückstauung haben.
Derzeit können sie Artikel mit einem Gewicht von über 80 kg nicht liefern, aber diese Hallenlagerung beträgt 51 kg vor der Verpackung, daher wird dies kein Problem sein.
Ich sehe, dass es eine Sendungsverfolgungsnummer mit #PRS_ORG# gibt, aber du hast recht, sie haben die Sendung nicht als verfolgt in das Depot eingeordnet.
Ich werde mich mit dem Lagerteam in Verbindung setzen, um zu sehen, ob ich weitere Informationen erhalten kann.
Das kann einfach an Verspätungen liegen, aber ich möchte es überprüfen.
Ich muss diese Anfrage an sie weiterleiten und werde heute oder morgen Antwort erhalten
Würden Sie es mir genehm sein, wenn ich Ihnen weitere Informationen per E-Mail zukommen lassen würde, sobald ich sie habe?
Okay, ich melde mich wieder, sobald ich das habe
Entschuldigung, ich habe mich mit der Bestellung der Betten befasst
Das Bett wiegt über 80 kg, daher kann es nicht jetzt geliefert werden, bis diese Einschränkungen aufgehoben wurden
Ich entschuldige mich sehr, falls Ihnen dies nicht mitgeteilt wurde.
Das verstehe ich – das ist auch gerade, was ich bei den Lagern selbst nachfrage, aber im Moment scheint es so zu sein, dass diese schweren Artikel nicht geliefert werden.
Ich kann das zwar fragen, aber ...
Ich kann sehen, dass der Sendungsverlauf für diesen Artikel aktualisiert wurde, sodass eine baldige Lieferung möglich ist
Die ist erst letzte Woche ausgelaufen, daher ist das immer noch der zu erwartende Zeitrahmen.
Wir können uns nur auf die Informationen des Spediteurs verlassen.
Artikel, die aufgrund von Übergewicht zurückgehalten wurden, liegen meist bei uns, daher würde ich empfehlen, wenn sie verfolgt wurden, dann haben sie sie, und wenn es heißt, sie würden geliefert werden, dann ist das wahr.
Ja, ich werde Nachforschungen anstellen und Sie dann wieder kontaktieren
Gibt es noch irgend etwas?
Es stimmt aber sehr!
Bis bald und bleiben Sie gesund, ich melde mich per E-Mail.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Falls Sie Lust haben, unseren Chat heute anhand meiner Kundenservicekompetenz zu bewerten, wäre ich darüber sehr dankbar. Die Bewertung knnen Sie in diesem Chat vornehmen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, falls Sie weitere Hilfe benötigen sollten.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Lass mich einfach für dich nachsehen
Okay also #PRS_ORG#, Eiche und Weiß?
Danke.
Leider ist Ihre Bestellung bei der Lieferung vom Hersteller zu uns verzögert worden, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand ist jetzt auf 06. Mai 2021 angegeben.
Derzeit gibt es viel Druck auf das globale Schifffahrtsgeschäft auf der ganzen Welt.
Dadurch verbringen unsere Produkte mehr Zeit, bis sie in den Hafen gelangen.
Dies führt leider dazu, dass der Liefertermin erneut verschoben wird oder Ihre Bestellung ggf. später erfolgt.
Ich verstehe, dass dies enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Möglichstes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenreise als Ganzes überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie jedoch nicht mehr warten möchten, können Sie Ihre Bestellung zu jeder Zeit vor Lieferung ohne Kosten stornieren.
Sie sind herzlich willkommen
Guten Tag #NAME#, Vielen Dank für Ihre Mitteilung.
Das tut mir leid zu hören.
Könnten Sie bitte Bilder vom Schaden senden?
Haben Sie sie in einem vorherigen Chat gesendet?
Es tut mir leid, dass es nicht geklappt hat, ich kann dir eine E-Mail schicken und du kannst die Antwortmail schicken?
Ich habe gerade eine allgemeine Foto-Anfrage an Sie versandt, an der Sie die Fotos beantworten können.
Ich habe die E-Mail an die bei Ihrem Konto angegebene Mail-Adresse geschickt. Ich entschuldige mich, dass ich die Antwort leider noch nicht in meinem Postfach habe.
Ich habe sie, danke.
Sind die Sprays noch brauchbar?
Ist der Artikel noch funktionsfähig?
Wäre sie noch gut aufzubewahren?
Können Sie bitte den vollständigen Namen für das Konto und die Versandadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich kann einen 75,00 Euro Gutschein oder eine 50,00 Euro Erstattung gewähren, damit Sie das Produkt in seinem ursprünglichen Zustand behalten können.
Eine Rückgabe ist selbstverständlich möglich.
Ein Ersatz kann ich Ihnen leider nicht mehr anbieten, weil es nicht mehr auf Lager ist.
Gut, ich stelle dir einen Gutschein über #NUMBER# EUR aus und schicke den Code, sobald er freigeschaltet ist.
Brauchen Sie sonst etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mein Gespräch genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie bereit sind, unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich bei weiteren Fragen wieder an uns.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit.
Danke - ein Moment bitte
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Da der Auftrag leider nicht auf Ihren Namen lautet, kann ich diesen nicht für Sie behandeln.
Bitte lassen Sie den Kontounterhaltender Kontakt mit uns aufnehmen, oder eine Genehmigung geben, damit er mit uns sprechen kann
Ich kann Ihnen eine E-Mail senden, wenn Sie möchten
Ich werde euch eine E-Mail schicken - bitte antworten Sie, wenn Sie der Kontounternehmer sind
Ja, er müsste auf die E-Mail antworten, mit der E-Mail-Adresse des Kontos, bitte
Ja.
Es braucht eine Weile, bis er herein kommt, er wurde aber versandt.
Bitte bitten Sie den Kontoinhaber, auf die E-Mail zu antworten
Ich brauche eine Antwort der Konteninhaberin per E-Mail
Ihr Mann ist der Kontoinhaber, das haben Sie bereits gesagt.
Ich brauche eine E-Mail von der Kontounterhaltung, dass diese Bestellung nicht in Ihrem Namen ist
Ja, ich verstehe das, aber ich muss#NAME# eine E-Mail schicken, in der ich als Kontoinhaber auftrete. Der findet es in Ordnung, wenn ich mit Ihnen spreche.
Es ist das Gesetz
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie haben jetzt #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also #PRS_ORG#, Eiche?
Gut, also sagen Sie, es sei dunkler?
Können Sie bitte Bilder senden
Einen Augenblick bitte
Hallo #NAME#, habe ich keine E-Mail von Ihnen mit Fotos?
Wohin habt ihr sie geschickt?
OK danke
Vielen Dank - leider können wir die Farbe nicht garantieren, dies haben wir auf unserer Website angegeben, da die Beleuchtung sie leicht verändern kann.
4.1 Die Bilder der Produkte auf unserer Website dienen nur der Illustration.
Obwohl wir jede Bemühung unternehmen, um die Farben korrekt anzuzeigen, können wir nicht garantieren, dass die Farben auf Ihrem Computer korrekt angezeigt oder entsprechend der Farbe der Produkte abgebildet werden.
Die Produkte, die Ihnen geliefert werden, können geringfügig von den Abbildungen abweichen.
Das ist auf unserer Website
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie zurückkehren möchten, arrangiere ich dies für Sie.
Möchten Sie den anderen Teil der Bestellung stornieren?
Ja, ich werde kostenlos nachbessern, solange Sie nicht zufrieden sind
Möchten Sie, dass ich einen Termin vereinbare?
Der Artikel befindet sich momentan in einem Versandstatus, wir können den Versandvorgang dann leider nicht mehr stornieren.
Wollen Sie es sich jetzt noch überlegen oder möchten Sie, dass ich jetzt stornieren lasse?
Ja, das geht - morgen geht es ja.
Ja bitte – versiegeln Sie einfach so gut es geht
Die Rückgabe wird jetzt für Sie arrangiert und die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Solange es zu Beginn zur Abholung bereitgestellt wurde, ist das kein Problem.
Ja, alle von uns können diese Informationen sehen. Aber bitte kontaktieren Sie uns und wir können sie für Sie sperren.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut sind, könnten Sie uns bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ja, ich habe Ihre Frage beantwortet - jeder Kollege kann das mitlesen und es ist alles aufgezeichnet
Kann ich sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende den Chat nun, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unseren Chat von heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment haben, möchte ich Sie bitten, das auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und haben Sie noch einen wunderbaren Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte die Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Können Sie bitte ein Bild zum Problem dem Chat hinzufügen?
danke, warten Sie bitte einen Augenblick
Ah !!!
Wie hoch ist der Schaden?
Ist das unten?
Ist es gerissen?
Es ist schwierig zu sagen
Ok, ich kann Ihnen einen Wertgutschein für #URL# in Höhe von 60 Euro oder eine teilweise Erstattung von 30 Euro anbieten, damit dies wie gewohnt bleibt?
Das ist gut zu wissen, ich werde den Gutschein anfordern und euch bis Ende des Tages mit dem Code per E-Mail senden, ist das okay?
Herzlich willkommen
Passen Sie auf sich auf
Guten Morgen #NAME#, ich danke Ihnen für Ihre Nachricht.
Kann ich Ihre Bestellnummer, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse haben?
Ich kann dann für euch nachgucken.
Entschuldigen Sie, ich meine den vollen Namen, nicht die Bestellnummer.
Vielen Dank. Der Artikel wird am 1. Februar versandt, der Artikel erfuhr eine Verzögerung.
Diesen Vorfall kannst du nachträglich ausgleichen, nachdem der Artikel bei dir angekommen ist.
Der Artikel wird am 1. Februar versandt.
Dort wird sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung setzen, um Sie über den Liefertermin zu informieren. Dieser kann bis zu sieben Werktage nach dem Versand liegen.
Ich habe das verstanden, aber was meinen Sie mit kompensieren?
Ich entschuldige mich, dass der Versand so lange gedauert hat.
Sie können über Ihr Konto stornieren, wenn die Wartezeit zu lang ist.
Das ist das genaueste Datum, das wir haben.
Gehen Sie also möglichst früh an.
Wie hoch ist der Teilbetrag, wenn ich den Artikel nicht gleich storniere?
Du hast den schnellsten Schwarm.
Wenn Sie mir sagen, dass die Ausgleichszahlung eingelöst werden soll, dann möchte ich wissen, welche Auswertungen dafür verwendet werden und mit welcher Summe ich rechnen kann.
Das würde meine Entscheidung, zu stornieren oder nicht, beeinflussen!
Es tut mir Leid, weil wir erst dann eine Entschädigung zahlen können, wenn wir abwarten, bis Sie das Produkt erhalten haben und damit zufrieden sind.
Wir bewerten die Länge der Verzögerung, die Kundenerfahrung und die Kundenreise als Ganzes, weshalb wir warten, bis sie abgeschlossen ist.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (Vorname, Nachname, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
OK, vielen Dank, einen Moment, bitte
Okay, also das #PRS_ORG#, Esche – das kann ich für euch tun.
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie nachbestelle?
Oder ich kann die Abholung und die Erstattung der Vollsumme für Sie regeln
Ok, die Lieferzeit für die Neubestellung dauert 8-10 Wochen - sind Sie bereit, zu warten?
Okay, lassen Sie mich das Gleiche noch einmal bestellen und dann können wir das Ganze zurückgeben - haben Sie die Verpackung des Artikels?
Bitte finden Sie das Etikett, das dem Rückgabeschein beiliegt - die Neubestellung wurde für Sie erteilt
Ja, kein Problem.
Sie sind uns herzlich willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so gut wären und noch eine Bewertung für unseren heutigen Chat zu meinen Kundenservicekompetenzen abgeben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Damit ich euch besser weiterhelfen kann, darf ich bitte eure Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse haben?
Ich werde das für Sie suchen.
Ihre Bestellnummer lautet #NUMBER#, handelt es sich um die #PRS_ORG# graue Kupferfarbe?
Ich sehe, dass der falsche Artikel gesammelt wurde, dafür bitte ich um Entschuldigung.
Ich werde versuchen, ein Ersatzstück zu erhalten
Die Lieferzeit des neuen Schattens beträgt 6-8 Wochen, möchten Sie, dass ich diesen bestelle?
Moment, bitte
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, der Versand ist am 17. März. Ich kann ein Rückgabetikett senden, wenn Sie den Artikel bitte neu verpacken können?
Hier ist das Label
Das wird Ihnen auch per Email zugestellt.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# nimmt gerade Ihren Anruf entgegen.
Damit ich Sie unterstützen kann, können Sie bitte die Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
#NUMBER#
danke!
Ja, klar
und müsste noch bis Ende der nächsten Woche abgeholt werden.
Ja, sicher
Ja, das ist gut!
Ein Termin bis Ende nächster Woche ist gewünscht.
Ich werde das für Sie beantragen, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu bestätigen
Vielen Dank und auf Wiedersehen!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Die Lieferzeit für diese beträgt derzeit 14-16 Wochen, da sie sich derzeit noch in der Produktion befinden.
Wir können den Vorgang leider nicht beschleunigen.
Kann ich noch etwas tun, damit ich euch heute helfen kann?
Wir wünschen ihnen einen schönen Tag.
Danke, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail zur Umfrage mit dem Titel „Bewerte meinen Chat“.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#
Das tut mir sehr leid zu hören.
Leider stehen keine Ersatzteile, wie z. B. Knöpfe, auch zum Verkauf.
Es tut uns sehr Leid, dass wir nicht in der Lage sind, Ihnen dabei zu helfen.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg bei der Suche nach einer alternativen Methode.
Sie können jederzeit eine Stoffprobe zur Abdeckung der Knöpfe bestellen, wenn die Probe noch verfügbar ist
Das wäre kostenlos für ein Muster
Habt Ihr meine Mitteilung bezüglich der Stoffprobe gesehen?
Dies würde einige Probleme ohne Kosten lösen
Wenn die Farbe verfügbar ist und Sie eine Anfrage stellen können, können Sie die Probe über einen Link auf der Website bestellen.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg, ich hoffe Sie finden eine Lösung.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass Ihre Frage jetzt geklärt ist, und wenn es Ihnen nichts ausmacht, würde ich Sie bitten, den Support-Chat nach meiner Kundenservice-Arbeit zu bewerten, das wäre für mich sehr nett. Die Bewertungs-Schaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich die Details Ihres Kontos (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Haben Sie bitte die Bestellnummer ?
Vielen Dank
Wir haben leider nicht die Möglichkeit dies zu tun, das tut mir Leid.
Ich entschuldige mich
Viel Spaß noch in meinem Tag
Vorsicht walten lassen und sich in Sicherheit bringen
Guten Morgen! #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen behilflich sein kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Einen Augenblick bitte, ich schaue nach
Das #PRS_ORG# ist in nur einer Größe verfügbar.
Kaffeetisch oder Beistelltisch
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und viel Spaß noch am heutigen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitseinrichtung (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl für das Konto).
Bitte können Sie mir die vollständigen Namen und Adressen bestätigen und ich werde mich schnellstmöglich für Sie darum kümmern.
Die Stoffprobe war Mitternachtsschwarz
Leider gibt es kein schwarzes Sofa für Mitternacht, das ist ein Muster für einen Bürostuhl.
Über die Website lassen sich die Sofas nach Farbe sortieren
Kann ich Sie bei etwas anderem unterstützen?
Das tut mir sehr Leid.
Ich entschuldige mich, dass die Muster über die Sofa-Seite bestellt werden, dies entspricht dann der Musterseite.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie weiter unterstützen kann, dürfte ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse bitte haben?
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen. Haben Sie noch die Originalverpackung?
Vielen Dank
Die Rückgabe kostet 10,00 €, möchten Sie fortfahren?
Das ist die Rückgabegebühr über den Spediteur an uns.
Wir bräuchten es von unserem Kurier zurück.
Ich werde mir jetzt die Rückkehr ansehen.
Sobald es in unserem Rückgabelager eingetroffen ist, bearbeiten wir die Erstattung
Ja, bitte, wenn Sie bereit sind
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Die Bestellung wurde für Sie aufgegeben - wir werden alles tun, damit die Lieferung in einwandfreiem Zustand zu Ihnen gelangt
Wir spüren mit Ihnen, weil Sie auf die Lieferung gewartet haben, und können Ihnen versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte beim Verlassen des Herstellers zu kontrollieren.
Leider geht es trotz aller Bemühungen hin und wieder schief.
Wenn Sie den Artikel erhalten haben, melden Sie sich bitte bei uns
Sobald Sie den neuen Artikel erhalten haben, teilen Sie uns dies bitte mit, damit wir die Abholung des defekten Artikels für Sie organisieren können.
Bitte teilen Sie uns dies mit, damit wir für Sie den Abholvorgang starten können
Okay, dann müssen Sie uns die Lieferzeit nennen, so dass wir das für Sie anpassen können
Super, und dann ja, das klappt natürlich, wir können das für euch arrangieren.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer sowie Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Danke! Ist das die Bestellung für #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Diese wurde am 4. Januar von uns versandt und befindet sich beim Spediteur, der sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen wird, um die Lieferung abzustimmen
Hat sich der Kurier mit Ihnen in Verbindung gesetzt?
Es gibt keine Notiz auf der Sendung, dass sie beschädigt ist, und ich kann sehen, dass die letzte Bewegung für die Sendung am 14.01 war
Wie lange sollte ich eurer Ansicht nach abwarten, bis sich was tut?
In den vorhergehenden Chats wurde mir immer gesagt, dass es nur derjenige war, der sich bei mir meldet
Wie kann ich eine Bestellung stornieren?
Was wird wahrscheinlich wieder 4 Monate dauern oder wie?
Es wäre kein Problem gewesen, auf die Ware zu warten wenn die Dame bei dem Speditionsunternehmen nicht gesagt hätte, der Artikel ist beschädigt oder man hört zerquetschtes Glas in der Verpackung
Und überhaupt finde ich es absolut nicht okay einen Terminbestätigung vom Kunden eine nicht eingehaltene Auslieferung beim Kunden auch mal anzusprechen statt dadurch zu verschweigen.
Sie haben die Bestellnummer, die Ware ist in Wels bei der Spedition Gebrüder Weiss, wenden Sie sich bitte an diese und fragen was los ist.
Hallo #NAME#
vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben es mit #NAME# geschafft, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Können Sie bitte Ihre bestehende Bestellnummer bestätigen und zudem den Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse im Account angeben?
Vielen Dank. Bitte warten Sie, während ich Ihre Daten abfrage.
Vielen Dank #NAME#,
Wenn Sie den Teppich bei #PRS_ORG# bestellt haben, und dieser Artikel mangelhaft ist, können Sie ihn selbstverständlich zu 100 % erstatten oder gegen einen Austauschartikel eintauschen
Ja, Sie können die Ware gegen eine Erstattung zurückgeben.
Dann müssten Sie eine neue Bestellung für eine bevorzugte Option aufgeben.
Ja, Sie können die Farbe ändern, aber dafür müssen Sie den Artikel zurücksenden und eine neue Bestellung für die gewünschte Farbe aufgeben.
Sollten Sie den Teppich nicht mögen, können Sie ihn zurückgeben und wir werden eine Rückerstattung für Sie organisieren.
Sollte es eine bevorzugte Farbe geben, dann muss eine neue Bestellung erfolgen.
Ich weiß, dass Sie noch nicht bestellt haben, aber wenn Sie bestellen und die Farbe nicht mögen, können Sie sie zurückgeben und erhalten Sie eine Erstattung
Wenn Sie die Farbe nicht mögen, können Sie die Uhr innerhalb von 30 Tagen zum Umtausch zurückgeben.
Bei der Rücksendung von nicht fehlerhaften Artikeln fallen geringe Rücksendegebühren an.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das kann ich für Sie nachsehen.
Können Sie mir bitte die Bestellnummern sagen?
Ich werde nachsehen, wer Ihre Frachtführer sind.
Ich bitte Sie Ihren vollständigen Namen, Versandadresse und E-Mail-Adresse erneut anzugeben.
Sind Sie immer noch erreichbar?
Vielen Dank, #NAME# - Sie werden wegen dieses Auftrags bezüglich der großen Artikel von uns kontaktiert, um einen Termin mit dem Spediteur abzustimmen.
Das #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, so dass Sie ein Lieferdatum erhalten.
Wir senden eine E-Mail, wenn wir Ihre Artikel an einen Kurier zuschicken.
#NUMBER# - Für diese Bestellung wird #PRS_ORG# mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um eine Lieferung zu vereinbaren.
Gibt es sonst etwas, was Sie brauchen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte auf Basis meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Dies wäre mir sehr wichtig, die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Ihr Tag verläuft gut und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, Vielen Dank für deine Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Bitte bestätigen Sie uns Ihre Lieferadresse inklusive Postleitzahl und Ihre Email-Adresse?
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar versandt.
Konnten Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde sicherstellen, dass #PRS_ORG# über die richtigen Kontaktdaten für Sie verfügt
Ich kann Ihre Frustration sehr gut nachvollziehen.
Ich kann eine E-Mail an #PRS_ORG# senden und Sie via E-Mail darüber informieren, sobald der aktuelle Standort Ihres Paketes von ihnen bestätigt wurde.
Es tut mir leid, aber ich muss von #PRS_ORG# die Bestätigung erhalten, ob die verlorenen Artikel verloren gegangen sind, ehe ich die mögliche Ersatzlieferung oder Rückerstattung anregen kann.
Es kann sein, dass sie noch nicht im Lager eingescannt sind.
Leider kann ich Sie per E-Mail aktualisieren, sobald ich mehr Informationen habe.
Ich verstehe, ich werde euch darüber informieren, sobald ich Bescheid weiß, aber ich brauche eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich euch ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich Informationen habe, sende ich dir eine E-Mail.
Guten Morgen, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
danke
vielen Dank #NAME#, wie kann ich dir in dieser Bestellung behilflich sein?
Danke #NAME#, ich werde jetzt Ihre E-Mail mit den Fotos suchen.
Ich will euch nicht lange aufhalten,
Es tut mir sehr leid, aber ich kann Ihre E-Mail sehen, aber es sind keine Fotos angehängt.
Bitte fügen Sie die Fotos dieser Unterhaltung bei und wir können dann die beste Lösung beurteilen.
Danke
Sind Sie noch erreichbar, damit wir schreiben können?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir wirklich leid, dass Ihnen die Ware in diesem Zustand zugestellt wurde.
Wir hätten Ihnen normalerweise angeboten, einen kostenlosen Ersatzartikel zu senden, allerdings haben wir zurzeit keine verfügbaren Lagerbestände und auch keine geplanten Produktionsdaten.
Daher können wir entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel so behalten möchten, wie er ist?
Oder wir können eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung vereinbaren.
Wenn Sie mit der Bestellung zufrieden sind, bieten wir Ihnen eine Bar-Rückerstattung in Höhe von 36 € oder einen Gutschein über 72 € an, der 12 Monate lang gültig ist
Die größte Geldrückzahlung, die wir Ihnen anbieten können, beträgt 72 €.
Sollen ich ein Entgelt pfänden und eine Rückerstattung vornehmen?
Natürlich vereinbare ich jetzt eine #PRS_ORG#-Abfrage für Sie.
Einen Moment bitte
Ich habe einen Abholdienst mit #PRS_ORG# vereinbart, und dieser wird Sie direkt zur Vereinbarung eines Abholtermins kontaktieren.
Ich bitte Sie, Teile des Produkts, die Sie auseinanderbauen mussten, vor der Abholung wieder zu demontieren.
Dieses muss entweder in die Originalverpackung oder eine geeignete Alternativverpackung umgefüllt werden.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingegangen ist, dauert es je nach Bank bzw. Kreditkarten-Unternehmen für die Erstattung auf die Debitkarte 5-7 Werktage und auf die Kreditkarte 2-30 Werktage.
Ich habe verstanden.
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von 24 Stunden kontaktieren.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservicekompetenz, das Rating-Symbol befindet sich in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Schöne Morgen
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank – und bitte haben Sie etwas Geduld
Entschuldigt, ich verstehe nicht, was du meinst.
Haben Sie von uns eine Bestellung erhalten?
Die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa wird uns am 02-Feb-2021 zugesandt
Okay, also was wollen Sie denn bitte tun?
- diese Bestellung stornieren?
Ich kann die Bestellung nicht bearbeiten, deshalb kann ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und die Rückgabe der erhaltenen Artikel vereinbaren
Das kann ich nicht ändern, der Fehler muss korrigiert und der richtige Artikel muss neu bestellt werden
Ja, dann sage ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa noch stornieren und eine Erstattung für Dich erstellen
Per Post
Wann kommt die kd sonst bestelle ich ja nichts neues
Vielen Dank für Ihre Mitteilung, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte planen Sie bis zu 7 Werktage für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktage für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte ein.
Sieht wie eine Transaktionsüberweisung mit #PRS_ORG# 7 Tage dauern aus?
Kann erst wieder bestellen wenn das Geld da ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um mir zu helfen, Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, das stimmt, es handelt sich um einen #PRS_ORG# aufklappbaren Couchtisch, Mangoholz und Schwarz.
Vielen Dank, es tut mir Leid zu hören, dass das Problem beim Eintreffen aufgetreten ist. Können Sie bitte Fotos des Problems mitteilen?
Einen Moment, ich schaue mir das an.
Ich kann diesen Artikel für Sie erneut bestellen. In diesem Fall beträgt die Lieferzeit 10-12 Wochen.
Wir können anbieten, dass Sie den fehlerhaften Artikel nutzen können, bis ein neuer eintrifft. Dann vereinbaren wir eine Abholung.
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen entweder einen Gutschein im Wert von 65,00 € (1 Jahr gültig) oder eine Rückerstattung in Höhe von 40,00 € anbieten
Die maximale Entschädigung, die ich Ihnen bieten kann, beträgt 70 €.
Wir haben keine Meldungen, dass das ein bekannter Fehler ist, daher wäre es unwahrscheinlich, dass es wieder auftritt.
Es ist unwahrscheinlich, dass das Problem wieder auftauchen wird.
Brauchen Sie die Zeit zu überlegen, welche Optionen für Sie infrage kommen?
Wir tragen die Kosten der Rückgabe
Möchten Sie, dass ich die Nachbestellung arrangiere?
Es tut uns Leid, aber wir können keine Garantien geben, welche Ware wir nicht sehen können
Umtauschen können wir leider nicht. Wenn Sie möchten, dass wir den Artikel abholen und den Betrag erstatten, müssen Sie einen neuen Auftrag für den gewünschten Artikel aufgeben
Können Sie immer noch chatten?
Ich warte noch.
Die #PRS_ORG# ist im Verkauf und wird daher nicht zu diesem Preis erhältlich sein
Entschuldigung
Wenn Sie den #PRS_ORG# vorziehen sollten, können Sie ihn zum Verkaufspreis heute bestellen und wir arrangieren die Abholung und Erstattung für den defekten Artikel. Aber wir können den Preis nicht aufrechterhalten, Sorry.
Sie sind willkommen, zu jeder Zeit nachzudenken und uns wieder zu kontaktieren, das Gespräch wird in Ihrem Konto verfolgt.
Sie sind willkommen, wir sind hier, um zu helfen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch heute mit mir genommen haben.
Nachdem das Chat-Dienstlichen-Gespräch beendet wurde, erhalten Sie eine Nachricht zur Chatbewertung.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen nochmals einen wunderbaren Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich bestätige, dass dieser Auftrag der E-Mail-Adresse #EMAIL# zugeordnet ist
Kann ich sonst irgendwo helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, dieses Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, sonst wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht
Leider sind diese derzeit nicht verfügbar - bitte informieren Sie sich gegebenenfalls auf unserer Website über Aktualisierungen.
Hallo #NAME#, eventuell mail ich noch Berlin an um zu schauen #URL#
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Beratung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es bitte auszufüllen oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, ich kann Sie leider nicht anrufen, aber senden Sie uns bitte Fotos an #EMAIL#, damit wir sehen können, was wir für Sie tun können
Entschuldigung: #EMAIL#
Außerdem sollten Sie Bilder hier hochladen können.
Durch Klicken auf den Bügel oder Ziehen von Fotos in das Fenster
natürlich, nein, ich habe keine Angst, aber wenn Sie sie jetzt senden, kann ich danach suchen
Danke
während Sie das tun, bestätigen Sie bitte auch Ihre Sicherheitsdetails: vollständiger Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank
Vielen Dank, habt ihr also die im Oktober?
ich fürchte, unsere Rückgabeklausel beträgt nur 30 Tage.
okay, warten Sie einen Moment, ich suche gleich noch nach den E-Mails.
Keine Sorge, ich habe Ihre E-Mail erhalten.
Können Sie bitte ein Foto von der Matratze anhand eines Messbandes senden, damit wir nachweisen können, dass die Breite geringer ist?
Ich werde dann mit dem Team überprüfen, ob es sich um einen defekten PC handelt oder ob dies einheitlich so ist.
natürlich
Moment bitte
ja, also werde ich mich mit unserem Team in Verbindung setzen und fragen, ob das bei allen der Fall ist und wenn es das defekt ist, dann werde ich einen neuen bestellen und wenn nicht, dann melde ich mich bei Ihnen, um andere Optionen anzusehen
aber ich werde euch in jedem Fall eine E-Mail senden, um euch zu informieren
Keine Sorge, ich gehe davon aus, dass es ca. 3 Tage dauern wird, bis ich antworten kann, aber ich werde das so schnell wie möglich klären.
Keine Sorge, auch Sie wünsche ich noch einen schönen Abend und ich werde mich bald bei Ihnen melden!
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse in Ihrem Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Bitte gebe ich Ihnen ein paar Momente Zeit, um die Details Ihrer Bestellung einzusehen und Ihnen zu helfen.
Kann ich bitte nach der Grundlage für die Rückgabe dieser Artikel fragen?
Danke
OK, ich werde ein Erstattungsersuchen für die Connelly-Stiftung arrangieren und eine Spendenaktion organisieren.
Einen Moment, bitte
*Bitte
Ich habe einen Erstattungsantrag gestellt.
Ich erstelle nun Ihre Ausstellung mit #PRS_ORG#.
Einen Moment bitte.
Ich habe einen Abholtermin mit dem Spediteur #PRS_ORG# vereinbart, und dieser wird Sie dann direkt kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, dem Sammler den Artikel in vorbereiteter Form in separaten Teilen zur Verfügung zu stellen, die bereits demontiert wurden und im Originalkarton oder einem anderen geeigneten Behälter verpackt sind?
Auch bei diesem können Sie sich an mich wenden.
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Das #PRS_ORG#?
Kein Problem, kann ich bitte die Rückgabegründung erfragen?
Danke
Danke #NAME#, das tut mir leid.
Ich werde jetzt eine Erstattung und Rückgabe für Sie veranlassen.
Vielen Dank.
Ich habe die Erstattungsanfrage gestellt. Ich bin momentan damit beschäftigt die Rückgabe von #PRS_ORG# zu organisieren.
Das wurde für Sie eingerichtet #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Sobald Ihre Artikel in unserem Lager erneut gescannt wurden, rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Debitkarten-Rückerstattung und 2-30 Werktagen für eine Kreditkarten-Rückerstattung, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich für Sie heute sonst noch etwas tun?
Ich werde es natürlich für dich jetzt checken.
Ich sehe, dass das #PRS_ORG#, Kupfer, das prüfe ich gleich für Sie in unserem Lagerkonto.
Sie ist zwar noch nicht in unserem Lager eingegangen, ich kann aber sehen, dass sie ganz oben auf der Liste unseres Warenwirtschaftssystems steht, daher rechnen wir damit, dass sie von #PRS_ORG# kommt.
Herzlich willkommen - haben Sie noch schöne Tage!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Qualitäten abgeben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen, Sie finden den Button für die Bewertung auf diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns bei Bedarf wieder.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke!
Vielen Dank #NAME#, bitte hab etwas Geduld, während ich nach deiner Bestellung suche
Bitte haben Sie ein bisschen Geduld, bis ich Ihre Bestellung suche, danke
Konnten Sie bei der Bestellung vielleicht eine andere E-Mail-Adresse oder einen anderen Namen verwenden?
Tatsächlich nicht.
Danke, ich habe es gefunden.
#PHONENUMBER#, #NAME#?
Genau...
Vielen Dank
Der Artikel ist nicht beschädigt.
Kein Problem, ich erstelle zunächst eine Erstattungsanfrage.
Dann erstelle ich ein Rückgabetikett für Sie.
Einen Augenblick bitte.
Bitte verpacken Sie den Artikel erneut, kleben Sie das Etikett an und bringen Sie ihn in die nächste #PRS_ORG# -Sammlungseinrichtung.
Tanks
* Danke
Vielen Dank, da habe ich schon den einen oder anderen gefunden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ihre Anfrage wurde an #NAME# weitergeleitet
Bitte geben Sie die Konto-Informationen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann, einschließlich vollständigen Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer.
Danke - einen Moment
Also die #PRS_ORG#-Vitrine, Zartrosa und Messing?
Danke!
Leider hat sich unsere Bestellung beim Versand vom Hersteller verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Die voraussichtliche Versanddatum zeigt jetzt 01-Feb-2021 an.
Momentan liegt der gesamten weltweiten Schifffahrt ein enormer Druck auf den Rücken.
Als Ergebnis erreichen unsere Produkte die Häfen später.
Dies hat leider zur Folge, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden kann, oder dass Ihre Bestellung sich weiterhin verzögert.
Ich bin mir bewusst, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald sie geliefert wurde, damit wir die vollständige Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung anschauen können.
Wenn sich die Verzögerung auf mehr als 14 Tage beläuft, unterbreiten wir freudig eine Geste der guten Willens, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie auch eine bereits aufgegebene Bestellung jederzeit vor Lieferung widerrufen, ohne dass hierfür irgendwelche Kosten anfallen.
Sie haben den Artikel im August bestellt.
Ja, leider wurde die Bestellung um #NUMBER# Tage verzögert - darüber bitte ich um Entschuldigung
Leider kann ich den Auftrag nicht früher versenden
Ich verstehe, ich hoffe, du erhältst bald den Artikel
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke.
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten aufhole.
Ok, ich habe die Erstattung für diese Bestellung angefordert.
Ich erstatte nun eine #PRS_ORG# -Sammelbestellung.
Einen Moment, bitte.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Bei Rückgaben von Artikeln, die nicht fehlerhaft sind, fallen Gebühren an, aber Sie erhalten die ursprünglich gezahlten Liefergebühren vollständig erstattet und die Rückgabegebühr ist geringer.
Ihre Rücksendung wurde mit #PRS_ORG# verbucht.
Sie kontaktieren Sie umgehend, um einen Termin zur Abholung zu vereinbaren.
Bitte vergewissern Sie sich, dass Ihre Bestellung für die Abholung verpackt und einsatzbereit ist.
#PRS_ORG# stellt am Tag der Abholung das Rücksendeetikett zur Verfügung.
Ja, sie werden von der Haustür abholen.
Sobald Ihre Rückgabe bei unserem Rückgabelager eingegangen ist, dauert die Erstattung auf Ihrer Debitkarte 5–7 Werktage und auf Ihrer Kreditkarte 2–30 Werktage, je nachdem, welcher Bank/Kreditkartenanbieter Sie gehören.
Sie werden Sie via Textnachricht und E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen ansonsten heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Sie können die Bewertung-Schaltfläche in diesem Chat finden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen jetzt durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Danke! - Einen Moment bitte
Haben Sie Ihre Spam-E-Mails geprüft?
Ich habe Ihnen ein weiteres Kennwort zurückgesetzt
Geben Sie bitte an, welche Artikel es Ihnen fehlen, denn die Bestellung beinhaltet viele Artikel.
Ja, kennen Sie bitte die Namen der Artikel?
also #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Stimmt das?
Türstopfen, Marmor und Messing?
Sämtliche Artikel werden ab 15.01 an uns versandt, es kam zu einer leichten Verzögerung bei den Artikeln, sobald diese sich im Besitz der Speditionen befinden, werden diese sich melden, um den Liefertermin zu vereinbaren
Ja, können Sie sich jetzt bei Ihrem Konto einloggen?
Guten Morgen #NAME#, es tut mir sehr Leid, das zu hören.
Haben Sie bitte Ihre Bestellnummer parat?
Danke, können Sie bitte ihren vollen Namen, die erste Zeile der Adresse und E-Mail-Adresse bestätigen?
Danke, ich sehe, dass ein Agent Ihnen eine E-Mail gesendet hat, um Ihr Gespräch am Montag fortzusetzen.
Leider kann ich Ihre E-Mail nicht lesen, erhalten Sie eine Bestätigung dafür?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
Es tut mir leid, dass wir keine E-Mail erhalten haben.
Sind Warenmängel ausgeschlossen?
Ich mag es nicht?
Dies liegt leider über die Rückgabefrist, so dass wir keine Rückgabe des Artikels organisieren können.
Das entschuldige ich mich.
Ich werde das Problem für Sie weiter untersuchen und Ihnen eine E-Mail schicken, sobald ich Ergebnisse habe, weil ich verstehe, dass Sie jetzt beschäftigt sind.
E-Mail-Adresse des Kontos die beste Möglichkeit, Sie zu erreichen?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durchgedrungen zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte...
Durch die aktuellen Lockdown-Einschränkungen werden #PRS_ORG#-Lieferungen bis vor die Wohnungstür zugestellt.
Eine Zimmerwahl ist nicht möglich, die Wohnungen der Kunden werden nicht betreten.
Wegen der Lockdown-Bestimmungen sei eine Entsorgung des Verpackungsmaterials auch nicht möglich.
Ich verstehe, zum Zeitpunkt der Bestellung wurden die Beschränkungen gelockert, aber da die Pandemie schlimmer geworden ist, sind dies nun die Lieferungsverfahren
Normalerweise teilt Ihnen der Kurier mit, wann die Zustellung stattfinden wird.
Es tut mir leid zu hören, dass ich die Vorgehensweise des Spediteurs während der Pandemie nicht ändern kann, ich entschuldige mich
Könnte ich euch die 60€ Versandkosten als guten Willen erstatten?
Ich beantrage dies bei der Finanzabteilung und schicke Ihnen bis Ende des Tages eine E-Mail, ist das in Ordnung?
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Lieferdetails für die Zukunft auf der Website für spätere Verwendung abgelegt sind, sodass es keine bösen Überraschungen gibt!
Kein Problem.
Kann ich sonst noch helfen?
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich euch helfen kann, bitte ich euch, eure Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte.
Es wurde Ihnen eigentlich 	€#NUMBER# zurückerstattet, aber Sie erhielten 437,00 EUR. Stimmt das?
Genau so.
Storniert
... dass ich auf das 5€-Konto zurückerstattet werde?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden bald von #NAME# kontaktiert.
Mal schauen, dass ich für Sie gucke -haben Sie den Link überhaupt?
Lassen Sie mich das erst mal anschauen, einen Moment
Dies ist nur für den englischen und nicht für den deutschen Markt.
Leider nicht - das kann nur auf der Website Großbritanniens bestellt werden - aber es ist derzeit nicht auf Lager.
Die Farbe ist in Deutschland nie zuvor in diesem Zustand angeboten worden.
Sie sind sehr willkommen - habe einen schönen Abend
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen geklärt habe, und ich würde es sehr schätzen, wenn Sie unsere Diskussion heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten könnten. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitergehende Hilfe benötigen.
Das werde ich für Sie prüfen, könnten Sie mir bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
#NAME#
Sie warten darauf, dass die Matratze auf bestimmte Bestellung geliefert wird, stimmt das?
Richtig.
Nachdem Sie die Matratze in Empfang genommen haben, können wir (wenn Sie uns dies mitteilen) für die Verzögerung entschädigen:)
Bekomme ich damit eine Matratzen-Ermäßigung?
Ist okay.
Nein, danke.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand der folgenden Bewertungsstufen anzugeben. Die entsprechende Schaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie wurden durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Könnten Sie bitte die vollständige Adresse bestätigen?
Okay, vielen Dank
Nein danke, das war alles
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten unseren Chat bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Danke auch
#NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, wir bedanken uns bei Ihnen, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
#EMAIL#
Bitte warten Sie, ich suche noch eine Sekunde nach Ihren Bestelldaten.
Ich kann deine #PRS_ORG# #PRS_ORG# erkennen, Eichen-Finish befindet sich in unserem Lager, aber der Versandstatus wurde noch nicht aktualisiert.
Aber ich möchte wissen, ob ein Update vorliegt
Ich verstehe.
Ich muss mich mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen, um Sie zu weiteren Neuigkeiten zu informieren.
Ich bedaure diese Verzögerung sehr.
Bis wann kann ich mit einem Update auf Von rechnen?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Daher könnte ich dem Auftrag keinen Artikel hinzufügen
Ich kann diese Gutschrift stornieren, aber Sie müssten dann wieder einen neuen Gutschein erstellen
Wir könnten diesen Gutscheincode nicht noch einmal verwenden
Woher hast du den Gutschein?
Okay, dann müssten Sie nach einem neuen Gutschein suchen, denn dieser Gutschein ist nicht direkt von uns - ich kann ihn an meinem Ende nicht generieren
Guten Morgen #NAME#, Sie sind durch zu #NAME#.
Bitte warten Sie einen Augenblick, damit ich Ihren vorhergehenden Chat mit meiner Kollegin lesen kann.
Ich sehe, dass Ihr Artikel gerade von unserem Lager aus versandt wird.
Das bedeutet, dass Ihr Produkt in unserem Lager vorbereitet wird und an unsere Partner zum Versand wird. #PRS_ORG#.
Sobald es #PRS_ORG# erreicht, werden Sie direkt über den Liefertermin informiert.
Wir empfehlen, in etwa 7 Werktage ab dem Tag des Versands bis zur Lieferung zu rechnen.
Kann ich noch etwas für Sie tun #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute basierend auf meiner Kundenservice-Qualität bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, ich hoffe es geht dir gut.
Ich helfe gerne nach.
Bitte bestätigen Sie uns Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, dass Sie bestätigen.
Der #PRS_ORG# wird dem 20. Januar versandt und dann 5-7 Werktage nach Erhalt zugestellt.
Er wird Dir eine SMS schicken.
Der Artikel wird bereits versandt, daher könnte er eher kommen, aber wir werden Sie benachrichtigen.
Wünschen Sie etwas anderes?
Guten Morgen #NAME#
Wenn diese Information auf Ihrer Bestätigung angezeigt wird, ist sie damit die korrekteste Information, die wir Ihnen geben können
Die Versandzeitangaben, die für jedes Produkt auf der Website angegeben werden, geben an, wie weit der Artikel in der Produktion und im Versandprozess ist.
Mit einer längeren Lieferzeit befindet sich der Artikel wahrscheinlich noch in der Produktionsphase. Der Artikel wird dann aber schneller zu uns kommen.
Leider bedeutet das, dass wir keine Bestellungen beschleunigen können.
Er kann nach oben oder unten schwanken.
Alle Aktualisierungen, die wir über die Lieferkette Ihrer Artikel erhalten, werden in den aktualisierten Abschätzungen der Lieferung angezeigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass diese im Laufe des Prozesses schwanken.
Aufgrund der unerwarteten Hafentrubbs auf der ganzen Welt wurden einige Artikel verspätet, aber einige werden auch früher an die Kunden versandt
Wenn wir deine Bestellung früher in unserem Lager erhalten, fängt sie sofort an, sie für den Versand vorzubereiten und du wirst per E-Mail benachrichtigt
Sie können den Status Ihrer Bestellung (das Datum des Versands von unserem Lager an den Spediteur) in Ihrem "Mein Konto" und "Meine Bestellungen" nachschauen.
Wenn Sie noch keinen Benutzerkonten und Passwort eingerichtet haben, geben Sie bitte die bei der Bestellung verwendete E-Mail-Adresse ein und verwenden Sie den-Button "Passwort vergessen".
Eine Möglichkeit zur Zugriffszuordnung zu diesen Informationen.
Kann ich bei etwas anderem helfen?
Sollten es Verzögerungen geben oder ändern Sie Ihre Meinung, dann ist die Stornierung kostenfrei, bis der Artikel versandbereit ist
Blieben Sie in diesem Fall einfach bei uns, falls Sie kündigen möchten
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie klären konnte. Wenn Sie für meine Kundenservice-Fähigkeiten gerne eine Bewertung abgeben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen, Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und zögern Sie nicht, uns bei weiteren Fragen zu kontaktieren.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# wird Sie nun weiterleiten.
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Auftragsnummer) an.
Bitte bestätigen Sie die E-Mail-Adresse, die für die Bestellung verwendet wurde, #NAME#?
Danke!
Die #PRS_ORG#-Nachverfolgung für diese Artikel zeigt, dass sie nicht zugestellt werden konnten und sich an einem Sammelplatz für die Abholung befinden
Da wir diese nicht sammeln, wurden sie jetzt an uns zurückgegeben
Ich kann eine Nachbestellung aufgeben und einige werden in 4 Werktagen versandt
das #PRS_ORG# in Antikgold, würde in 9 Werktagen versandt.
und #PRS_ORG# in Blassrosa wird voraussichtlich in 2-3 Wochen wieder verfügbar sein
Möchten Sie, dass ich alle Kissen neu bestelle?
Oder ich kann diejenigen, die länger gebraucht haben, zurückerstatten, wenn Sie sie nicht mehr entgegen nehmen können.
Sie erhalten erneut eine Bestätigung für Ihre Bestellung per E-Mail.
Diese wird im Feld „mein Konto“ als #NUMBER# angezeigt.
Es tut mir sehr leid, aber da die Artikel an uns zurückgesandt wurden, wurden sie als Rückgabe verarbeitet und da sie in einwandfreiem Zustand waren, wurden sie als Verfügbarkeitsware angezeigt.
Wir können also nur neu bestellen, was jetzt lieferbar ist
Du bist uns herzlich willkommen
Es tut mir Leid, dass Sie darüber nicht durch #PRS_ORG# informiert waren!
Kann ich mit etwas sonst noch helfen?
Guten Tag #NAME#
Danke für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke,
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Augenblick, um Ihre Bestelldetails zu suchen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #PRS_ORG#.
Ich kann sehen, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versandt wird, die Nachricht wurde aber nicht seitdem aktualisiert.
Ich bitte Sie, mir dies zu vergeben.
Ich muss bei unserem Logistikteam in Europa nachfragen, um herauszufinden, was mit Ihrer Bestellung geschieht.
Sobald ich eine Antwort erhalten werde, melde ich mich mit einer Nachricht.
Noch einmal, es tut mir sehr Leid, dass diese Verzögerung bei Ihrer Bestellung aufgetreten ist
Ich versichere Ihnen, dass ich Sie kontaktieren und das Problem lösen werde.
Ich sehe, dass #NAME# den Eindruck erweckte, der Artikel solle bis Ende Januar geliefert werden.
Ich möchte Sie gern genauer auf dem neuesten Stand halten.
Sobald ich dieses Update erhalte, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Die Antwortzeit beträgt normalerweise 24 Stunden.
Bis ich die Aktualisierung bei unserem Lagerteam anfrage, habe ich leider keine Antwort auf diese Frage.
Es kann vorkommen, dass wir Ihren Tisch neu anordnen müssen, allerdings kann ich vor der exakten Rückmeldung von Ihnen nichts abschätzen.
Ich rede nur ein Gedanken aus, wie schon gesagt, ich muss erst mit dem Lagenteam sprechen.
Sobald ich eine Antwort habe, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch etwas helfen #PRS_ORG#?
Natürlich, ich werde mich ganz bald mit Ihnen #PRS_ORG# in Verbindung setzen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melde mich sobald ich eine Rückmeldung habe.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage zu Ihrer Zufriedenheit beantworten. Wenn Sie die Möglichkeit hätten, unsere Chat-Kommunikation anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen wunderbaren Tag und bitte kontaktieren Sie uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie jetzt prüfen, einen Moment bitte
Können Sie bitte bestätigen, welchen Artikel Sie betrachten?
Danke
#URL#
Auf die gute Zusammenarbeit möchte ich mich ebenfalls beim Abschluss der Tagesordnung erkenntlich zeigen.
Ja, unsere Versandgebühren sind richtig.
Ich verstehe.
Ich denke, dass unsere Lieferkosten überprüft werden
Die hier angezeigten Versandkosten sind aktuell korrekt.
Allerdings glaube ich, dass sie überprüft werden.
Es werden die gleichen Kosten anfallen, wie bei einer Bestellung von vier Mülltonnen auf einmal.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat nun beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten bald eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Ich bitte Sie, einen Moment Zeit zu haben, um den Fragebogen auszufüllen. Anderenfalls möchte ich mich noch einmal für Ihre Aufmerksamkeit bedanken und Sie einen schönen Tag wünschen.
Hallo #NAME#
Wenn das #PRS_ORG#, das Sie mögen, auf der Webseite für den Versand im März angeboten wird, dann stimmt dies.
Unsere Lieferzeiten sind in der Regel ziemlich genau; selbst unter den aktuellen Umständen, auch wenn wir keine Garantien abgeben können.
Wir bieten Schätztermin für den Versand basierend auf den aktuellen prognostizierten Zustellungsdaten der Lieferkette an.
Die im Rahmen der Website für jedes Produkt angegebenen Lieferzeiten geben an, wie weit der Produktions- und Versandprozess des Artikels fortgeschritten ist.
Bei längeren Versandzeiten befindet sich der Artikel wahrscheinlich noch in der Produktionsphase, während bei kürzeren Versandzeiten der Artikel fast bei uns eingetroffen ist; daher werden sie früher versandfertig sein.
Ich bedauere, dass dies bedeutet, dass wir keine Bestellungen beschleunigen können.
Ja, es tut mir sehr leid, aber aufgrund der #PRS_ORG# und globalen Verschiebungen beim Versand haben wir zusätzliche Zeit eingeplant, um das auszugleichen
Leider können wir das nicht beschleunigen.
Wir tun alles, um Bestellungen, wo immer möglich, dem Kunden schneller zukommen zu lassen
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ja, selbstverständlich.
#PRS_ORG#?
Nicht sicher, ob ich verstanden habe
Ich bin wirklich traurig, aber ich glaube, ich kann Ihnen da nicht weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie das angesprochen haben.
Es tut mir sehr leid, dass unsere Lieferzeiten länger sind, als Sie warten möchten.
Das ist nachvollziehbar.
Wenn ich Ihnen sonst nicht weiterhelfen konnte, vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie eine Gelegenheit haben, dürfte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ, wieder vielen Dank, und haben Sie noch einen wundervollen Tag.
Guten Morgen, #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie erreichen #NAME#.
Um Ihnen zu helfen, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank
Es tut mir sehr leid, dass der zurückgegebene Artikel wie jeder Rückgabeartikel behandelt wird und jetzt für eine Neuzustellung nicht mehr zur Verfügung steht
Ich kann Ihnen diese Lampe zurückzahlen
Manchmal können wir nachbestellen, was in der Regel einfacher ist, aber an diesem Ort ist für diesen Artikel jetzt kein Lager mehr da
Es tut mir sehr leid.
Ich werde den Erstattungsantrag an Finanz weiterleiten, und wir werden diese Bearbeitung heute abschließen
Er wurde wenige Tage später zurückgegeben, deswegen, wenn es irgendwie beschädigt wäre, es hätte entsorgt werden müssen, und wenn es makellos wäre, würde es neu angeboten worden sein
Das ist die übliche Abläufe.
Ich tue das sehr leid.
Wir halten keinen Rückläufer.
Er wird wie bei einem regulären Rückversand zurückgesandt. Das Lager wird diesen auch so wie jeden anderen Rückversand verarbeiten
Ich bin wirklich sehr traurig.
Ich wünschte, wir hätten einen Ersatz, den wir schicken können, aber das tun wir nicht
Ich weiß, dass das ernüchternd ist.
Wir erstatten heute
Kann ich sonst noch helfen?
eine Minute bitte
Ich prüfe noch kurz
Wir erwarten bis Mai/Juni weitere.
Diese werden in den nächsten Wochen auf der Webseite aufgeführt, soweit ich weiß.
Sie sind herzlich willkommen.
Haben Sie noch andere Fragen?
Danke, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# nimmt Ihren Anruf entgegen.
Um Ihnen zu helfen, würde ich Sie bitten, Ihre Kontodetails anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
#NAME#?
Sind Sie noch Zeit für ein Gespräch?
Danke.
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben?
Ok, du hältst dich also in deiner Schattenwelt auf?
Sind die Artikel beschädigt?
Oder nur ungeeignet?
Die endgültige Erstattung beträgt 28 EUR, da die Rückgabegebühr abgezogen wurde.
Bitte verwenden Sie diese Etiketten, um die Rückgabe über Ihren nächstgelegenen #PRS_ORG#-Standort vorzunehmen
Du kannst auch jede(n) davon tun:
Wenn die Ware gleichzeitig eintrifft, können Sie sie auch gleich zurücksenden.
Sie müssen in der Originalverpackung oder in einer gleichwertigen Alternativverpackung zurückgegeben werden.
Also zusammen oder getrennt ist in Ordnung.
Wie Sie es einfach finden.
Sie können einfach eines der Etiketten verwenden, das ich Ihnen bereits geschickt habe
da es sich nicht um einen bestimmten Artikel handelt.
Ich habe 2 eingegeben, damit Sie für die Retouren zwei getrennte Tracking-Codes hatten
Wenn Sie jedoch zusammen verpacken, ist dies nicht notwendig
Kann ich mit etwas anderem helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitergehende Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen und ferner den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in dem Konto?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich die Bestelldetails erhalten habe
Ich sehe, dass am 16. Januar die Bestellung #NUMBER# mit sechs Einzelpositionen aufgegeben wurde.
Welche Artikel hast du erhalten?
Leider kann ich das jetzt oben nicht mehr sehen.
Das ist sehr ungewöhnlich, da die Bestellung zweimal aufgegeben wurde und beide Male von der Bank storniert wurde.
Ich muss nur kurz mit einem Kollegen sprechen, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Es tut uns Leid, aber da Sie nicht der auf der Bestellung genannte Kontoinhaber sind, dürfen wir die Bestellung mit Ihnen nicht besprechen.
Würde es Ihnen als Kontoinhaber möglich sein, #EMAIL# per E-Mail zu kontaktieren und zu erlauben, dass mit Ihnen gesprochen wird?
Vom Auftragskonto #PRS_ORG#.
Ich verstehe, dass das frustrierend ist, aber wir müssen uns an das Datenschutzgesetz halten.
Wenn sie uns heute Abend eine E-Mail mit der Genehmigung schicken, dass wir mit Ihnen sprechen können, können wir diese Angelegenheit dann für Sie weiter prüfen
Alternativ dazu kann ich den Kontoinhaber jetzt eine E-Mail schicken und er kann auf meine E-Mail antworten und mich auch bei der E-Mail kopieren?
Es ist noch nichts angekommen.
Ich werde ihr nur eine E-Mail senden, einen Moment bitte.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde jetzt mit einem Kollegen absprechen, warum die Bestellung versandt wurde.
Einen Moment bitte.
Es war das erste Mal, dass ich das gesehen habe.
Ich warte einfach auf eine Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Es tut mir leid zu hören, dass sich die Lieferung deiner Bestellung verzögert.
Ich kann natürlich auch den Verkaufspreis für dieses Einzelteil ansehen.
Um Ihnen besser helfen zu können, stellen Sie bitte Ihre Kontaktdaten bereit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Danke sehr
ein paar Minuten bitte
Ich überweise Ihnen heute die #NUMBER# EUR Differenz aus dem Preis,
Bezüglich der Verzögerung Ihrer Bestellung rate ich Ihnen, dass sich dies noch ändern kann und wir Ihren Tisch so schnell wie möglich zu unserem Lager bringen werden.
Wenn diese verspätet am 26. Februar verschickt wird, haben Sie möglicherweise einen Anspruch auf eine Art und Weise Entschädigung.
Wenn dies der Fall ist, bitten wir Sie, sich nach Erhalt Ihres Schreibtisches in Verbindung zu setzen, sobald Sie den Artikel in vollem Umfang und mit voller Zufriedenheit erhalten haben, damit wir entscheiden können, was wir für Sie tun können
Bitte halten Sie Ihre Tracking-Seite im Auge
Kann ich sonst noch mit irgendetwas behilflich sein?
Nein, es war heute.
*richtig
Danke und einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meinen Kundenservice nach diesem Chat zu bewerten. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und würde mich freuen, wenn Sie wieder bei uns sind, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe es geht Ihnen gut.
Könnten Sie bitte die Namen, die Email-Adresse und die Rechnungsadresse auf der Bestellung überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie Ihre Angaben bestätigt haben.
Es tut uns leid zu hören, dass Sie mit Ihrer Lieferung Probleme haben.
Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich dieses Problem für Sie löse.
Danke, dass Sie gewartet haben, #NAME#. Ich werde dies an die Spedition melden und eine Aktualisierung Ihrer Lieferung anfordern.
Dies wurde an sie weitergeleitet, aber es gab keine Aktualisierungen seit dem 7. Januar.
Sobald ich eine Rückmeldung darüber erhalte, werde ich Ihnen eine E-Mail senden, um es zu bestätigen.
Ich kann das verstehen, ich habe das #PRS_ORG# bezüglich dieser Frage kontaktiert und werde euch eine Antwort besorgen, sobald ich eine E-Mail von ihnen bekomme.
Die Bestellung befindet sich bei #PRS_ORG#; sobald wir erfahren haben, was geschehen ist, können sie hoffentlich die Lieferung an Sie so schnell wie möglich vereinbaren.
Ich kann Ihre Frustration hierüber verstehen und kann mich nicht genug dafür entschuldigen.
Sobald ich herausfinde, was geschehen ist und warum die Lieferung noch nicht erfolgt ist, können wir das dann für Sie klären.
Sorry, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Ja, ich werde Sie direkt per E-Mail kontaktieren, wenn ich eine Antwort von #PRS_ORG# erhalte.
Du bist ebenfalls herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt die Chat-Sitzung, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere Chat-Performance von heute zu bewerten.
Wenn Sie eine freie Minute haben, bitte füllen Sie die Fragen bitte aus, oder aber nochmals vielen Dank und erfreulicher Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Das tut mir sehr leid, #NAME#.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse in Ihrem Konto bestätigen?
danke.
Danke, können Sie bitte ein paar Fotos zu diesem Chat anhängen, die das Problem zeigen #NAME#?
herzlichen Dank
Danke, ich warte ab, bis das Foto hochgeladen wurde.
Kein Problem, danke
Danke.
Wir können Ihnen ein Ersatzteil bestellen, das innerhalb von 4–6 Wochen versandbereit sein wird, oder wir können eine kostenlose Abholung und eine vollständige Erstattung organisieren?
Wir bieten an, sie abzuholen und zu erstatten.
Ich werde Ihre Austauschbrille jetzt bestellen, bitte halten Sie den Mund eine Sekunde lang auf.
Das hat bei uns eine Bestellung aufgenommen und soll am 11. März aus unserem Lager versendet werden.
Sobald der Ersatz ankommt, können Sie die Verpackung des fehlerhaften Produkts verwenden, um es neu zu verpacken, und uns darüber informieren, wann es zur Abholung bereit ist.
Vielen Dank
Alle unsere Betten sollten die gleiche Qualität aufweisen.
Alsbald die fehlerhafte Ware repariert und für den Abholtransport bereit ist, teilt uns das bitte über das #PRS_ORG# mit, damit wir eine Abholung per #PRS_ORG# veranlassen können.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat mit mir auf der Grundlage meiner Kundenservicekompetenz. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das kann ich für Sie mal nachsehen.
Können Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und die Postleitzahl bestätigen?
Danke, haltet noch ein Moment mit mir aus
Da es sich um eine Schrankkonfiguration von einer externen Firma handelt, muss ich mich mit der Firma in Verbindung setzen.
Ich kann sie eine E-Mail schicken und ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald ich für Sie genaue Informationen erhalte.
Ich werde das für Sie in Erfahrung bringen, aber ich kann keine genaue Informationen geben, bis das Unternehmen zurückgerufen hat
Sie reagieren in der Regel innerhalb von 2 Werktagen, jedoch kann es aufgrund der Umstände länger dauern.
Ich werde Sie schnellstmöglich weiter informieren, und wir können auch nach der Lö- sung des Problems auf eine Entschädigung für die Verzögerung eingehen.
Die Schränke unterscheiden sich von einigen unserer Produkten, so dass sie direkt vom Hersteller zu Ihnen geliefert werden und von den installieren.
Er wurde in unserem System als verschickt angezeigt, aber ich will Sie erst informieren, sobald ich direkt von Ihnen höre.
nach den 2 Tagen, wenn ich nichts gehört habe, werde ich mich nochmals melden, damit Sie wissen, dass wir weiter nach Informationen suchen.
Ich schicke dir eine E-Mail.
Kann ich Ihnen sonst noch über den Chat behilflich sein?
Ich bleibe in Kontakt.
Viel Freude noch an diesem Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie uns bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Auftragsnummer).
Schönen Dank - wie kann ich helfen?
Das tut mir wirklich leid zu sehen - ein Moment bitte
Wir können uns vorstellen, wie frustrierend das für Sie sein kann, nachdem Sie auf die Lieferung gewartet haben. Wir möchten Sie zudem versichern, dass auch wir mit Ihnen enttäuscht sind, da wir stets 100 % Kontrolle über alle Produkte ausüben, sobald sie den Hersteller verlassen.
Leider passieren Dinge auch trotz aller Bemühungen.
Okay, so haben wir eine Reihe von Möglichkeiten, ich kann für Sie einen weiteren für 8-10 Wochen in Voraussicht bestellen, Sie können selbstverständlich warten, bis das neue Exemplar eintrifft.
Alternativ kann ich eine teilweise Erstattung in Höhe von 60€ oder einen 100€ #URL# -Gutschein vereinbaren, damit der Artikel so bleibt
Lassen Sie mich wissen, was am besten ist.
Gut, ich verstehe - was möchten Sie so belassen?
Okay, ich kann 100 € teilweise Erstattung anbieten
oder 150€ #URL# Gutschein
Es gibt keinen gewöhnlichen Rabatt - Es wird davon ausgegangen, wie viel Schaden entstanden ist und welche weiteren Optionen wir haben - es liegt zwischen 10% als Mindestwert
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie das vorziehen
Das besorge ich heute für Sie und bestätige dies in einer E-Mail, sobald dies erledigt wurde - gehen wir damit auf diejenige Methode zurück, bei der Sie bezahlt haben, okay?
Guten Morgen, #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Bitte bestätigen Sie die Lieferadresse wegen der Sicherheit.
Danke
So kann ich sehen, dass Ihr #PRS_ORG# #PRS_ORG# aktuell zugestellt wird von Sturmblau
Sie sollten von ihnen in Kürze hören, um Ihr Lieferdatum zu buchen
Ja, das ist es, Sie sollten innerhalb der nächsten 24 Stunden von ihnen hören.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Ist es möglich, einige Fotos mit der ganzen Tabelle und dem Farbunterschied und dem angeschmutzten Muster zu senden?
Danke!
Stehen Sie bitte noch für ein Chatgespräch zur Verfügung?
Sehr gerne.
Es tut mir sehr Leid, dass der Artikel mit diesen Mängeln bei Ihnen angekommen ist.
Wir können für Sie ein kostenloses Ersatzstück bestellen, das in 14-16 Wochen versandfertig sein wird.
Gerne können Sie die vorhandene Tabelle weiterhin benutzen, bis die neue geliefert wird.
Alternativ bieten wir einen Ausgleich an, wenn Sie den Artikel unverändert behalten möchten.
Wenn Sie den Kauf widerrufen möchten, organisieren wir für Sie eine kostenlose Abholung und eine vollständige Erstattung?
Wir können entweder einen 130€-Gutschein oder eine 75€ Barrückerstattung anbieten.
Die höchste Summe, die wir als Barauszahlung bieten können, liegt bei 130 Euro.
Wenn Sie ein Ersatzteil auswählen, können Sie den Defekten-Tisch bis zum Erhalt des Ersatzteils weiter benutzen.
Wir vereinbaren dann eine Abholung des defekten Tisches, sobald der neue Tisch eintrefft.
Natürlich!
Ich werde die E-Mail senden, sobald dieses Chat-Fenster geschlossen ist.
Kann ich Ihnen noch helfen?
Danke, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, und falls Sie so gut wie wäre, wenn Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen, Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, bitten wir Sie, uns Ihre Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - eine Sekunde
so das #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich für Sie gecancelt.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen bei einer Rückerstattung mit Debitkarte bzw. bis zu 30 Werktagen bei einer Kreditkartenrückerstattung.
Nochmals vielen Dank.
Herzlich willkommen! Eine schöne Woche wünscht
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir gestatten, hätte ich gerne von Ihnen eine Bewertung meiner Kundenservice-Qualitäten bezüglich des heutigen Gesprächs. Diese finden Sie im Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns bei Bedarf wieder.
Guten Tag #NAME#
Das tut mir sehr leid
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sobald ich diese Informationen habe, kann ich den früheren Chat anschauen und für Sie nachsehen.
danke
Ich habe Ihren Chat mit #NAME# gefunden
Ich bat sie die E-Mail zu befolgen
Es tut mir leid, dass Sie es nicht erhalten haben
Ich bin mir nicht sicher, ob es noch heute geschehen wird. Ich bin mir nicht sicher, ob #NAME# ist dabei, aber wir werden uns per E-Mail so schnell wie möglich klären.
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Bitte bewerten Sie unseren Chat anhand meiner Kundenservicekompetenz. Ich würde das wirklich schätzen. Die Bewertungsknopf befindet sich in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontoinformationen an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, bitte halten Sie einen Moment lang das Hörer handy
Danke für die Geduld, die weiteren Gebühren sind nicht zu zahlen, die bezahlten Gebühren bleiben gleich.
Einen Moment.
Es werden keine weiteren Gebühren erhoben, da Sie bereits die Bestellung aufgegeben und bezahlt haben. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an.
Kein Problem
Genießen Sie noch einen schönen Tag
Goodbye
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, handelt es sich um die Bestellung für #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Ich bin sehr traurig, dies zu hören, darf ich fragen, ob es Fotos vom Schaden gibt
Wir entschuldigen uns, aber wir benötigen ein Foto des Artikels, um es an das Qualitätskontrolleteam weiterzuleiten, können Sie auf dem Sofa nach unten drücken, um die Beschädigung zu zeigen?
Können Sie bitte weiter chatten?
Da ich keine Antwort erhalten habe, schalte ich jetzt, sollten Sie weitere Unterstützung benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Dankeschön
Ist es möglich, dass Sie mit der Paperclip hochladen?
Das ist sehr zu schätzen
Ja, Sie können eine E-Mail mit Ihrer Anfrage an uns schicken, dann können wir über den E-Mail-Link #EMAIL# fortfahren
Ich werde mich jetzt verbinden und über den E-Mail-Link weitermachen.
Ich werde nachkommen und antworten.
Wir werden bald sprechen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Welche #PRS_ORG# schauen Sie bitte an?
Können Sie noch beim Chat bleiben?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere heutige Beratung zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diese zu füllen, bitte, oder alternativ danke noch einmal und haben noch einen schönen Tag.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Um Ihnen besser helfen zu können, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit.
Danke - einen Moment
Also die #PRS_ORG# stornieren, Bambus in Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Dies habe ich jetzt für Sie storniert.
Für eine Rückerstattung per EC-Karte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage, bei Kreditkartenzahlungen dauert es bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Ja, dies wird auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto erfolgen
Sie sind herzlich willkommen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist verfügbar
Um Ihnen bei der Bearbeitung helfen zu können, benötigen wir bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Auftragsnummer).
Vielen Dank - noch ein Moment
Also der #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium weiß mit Spiegeltüren geht heute zu uns auf die Post, es ist noch zu früh fürs Tracking - aber das wird dann in den nächsten Tagen kommen
Du kannst den Artikel verfolgen.
Dies wurde uns erst heute zugeschickt. Sobald sich der Artikel bei den Spediteuren befindet, werden sie sich direkt bei Ihnen melden, um dies zu vereinbaren
Kann ich heute noch weiterhelfen?
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte, wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach Ihrer Einschätzung meiner Kundenservicefähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und Sie können uns gerne wieder kontaktieren, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden durchgeschaltet zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, schicken Sie mir bitte Ihre Kontodetails (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass der #PRS_ORG# Leuchtenkopf voraussichtlich am 19. Februar versandt wird
Ich verstehe, Sie können Ihre Bestellung im Bereich „Mein Konto“ auf der Website nachverfolgen?
Warum nicht bitte?
Es tut mir leid, ich versuche zu helfen, das ist alles.
Ich versuche zu fragen, ob Sie wussten, dass Sie die Bestellung verfolgen konnten. War das alles?
entschuldige ich mich
Guten Abend
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben nun eine Verbindung zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte die Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Danke - einen Moment
also das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz gebeizte Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Ok, wie kann ich helfen?
Können Sie bitte Bilder senden?
In Ordnung, es tut mir Leid zu sehen, dass Ihr Artikel nicht einwandfrei angekommen ist. Ich kann Ihnen den Artikel erneut zuschicken. Der fehlerhafte Artikel muss demontiert und verpackt werden.
Alternativ kann ich Ihnen eine Teilrückerstattung von 60,00 EUR anbieten, so wie es ist
Das freut mich - ich werde das für Sie regeln und Ihnen eine E-Mail senden, sobald es erledigt ist
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie die Kundendienstkompetenz bewerten. Sie finden diese Option direkt in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben
Vielen Dank, dass du es gemeldet hast. Wir werden uns das ansehen.
Könnten Sie bitte noch die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie heute noch zum Chatten verfügbar, bitte?
Hallo #NAME#, ich werde den Chat beenden und Ihnen eine E-Mail mit weiteren Informationen schicken.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren. Auf Wiedersehen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durchgegeben an #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Auftragsnummer) zu.
Vielen Dank – da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, muss der Kontoinhaber mit uns Kontakt aufnehmen, um anzugeben, dass Sie mit uns sprechen dürfen
Ich bedaure das sehr.
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen angegeben, deshalb können wir das Problem nicht mit Ihnen besprechen - Wenn Sie den Kontogesetzlichen bitten, uns zu kontaktieren, helfen wir Ihnen gerne weiter
Wenn der Kontoinhaber in der Lage ist eine Email zu senden mit der Ermächtigung, dass wir mit Ihnen Geschäfte machen dürfen, dann werden wir das gerne für Sie prüfen.
Das ist Gesetz, wir werden den Kontoinhaber sprechen müssen
Senden Sie einfach eine E-Mail mit der Autorisierung für den Rückruf, und zwar genau so, wie Sie es vorher auch getan haben - diese muss von dem Kontoinhaber und von der E-Mail-Adresse auf der Bestellung stammen
Was brauchen Sie konkret und welcher Job
Ja, das stimmt.
Und an welche Emailadresse muss das ganze gehen?
Hallo #NAME#, herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Adresse und Ihre E-Mail-Adresse
E-Mail und Rechnungsadresse und ich kann das ansehen
Vielen Dank, #NAME#, leider ist dieser Artikel nicht mehr auf Lager, daher können wir das Leuchtmittel nicht mehr für Sie besorgen.
Ich prüfe den Lagerbestand für Sie.
Es gibt keinen Datum, bis wann diese wieder vorrätig sein werden, tatsächlich tut es mir Leid
Wir können für Sie ein Rückgabeverfahren organisieren
Kann ich mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich heute genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zu den Chat-Erfahrungen mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Guten Tag!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# wird Sie bald kontaktieren.
Um Ihnen zu helfen, sollten Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Bitte schauen Sie mal nach - einen Moment bitte
Ja, einen Moment bitte, ich schaue in die Notizen vorher
Hallo #NAME#, hast du von deinem Kollegen eine Lösung für dein Problem erhalten?
Es ging darum, dass er uns nichts bot, außer die Rückerstattung der Kosten für die Reinigungsmittel.
Ja, ich habe das oben erklärt.
Alternativ schreiben Sie uns eine E-Mail an #EMAIL#
Ok, vielen Dank!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Danke #NAME#, ich werde dir jetzt die Verfügbarkeit der beiden Artikel nachprüfen.
Moment bitte
#PRS_ORG# Die breite Schuhschrank ist verfügbar und wird in 14-16 Wochen ausgeliefert.
Das #PRS_ORG#, Elfenbein und Messing ist nicht vorrätig - wir haben derzeit leider noch keinen geplanten Nachkauftermin, aber über diesen Link könnt ihr eure Mail-Adresse für eine Benachrichtigung hinterlassen, falls das #PRS_ORG# wieder verfügbar ist:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt derzeit noch keinen zukünftigen Produktionsdatum an, aber bei einem Produkt, welches eingestellt wird, wird in der Regel der Hinweis „zu beenden“ angezeigt.
Die #PRS_ORG# rät nicht dazu, aber es würde uns freuen, wenn es bald wieder einen Produktionsstart geben würde
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich euch helfen kann, dürfte ich bitte einige Angaben zu eurem Konto (vollständiger Name, E-Mail, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Danke - einen Moment
Vielen Dank – was ist der Grund für die Rückgabe?
Danke, einen Moment
Das Etikett wird für Sie angebracht - sobald der Artikel zurück bei uns ist, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Ich erkläre euch nun die Erstattung – vom der Erstattung wird der Gutschein abgezogen und die Gebühr für die Erstattung beträgt 10 EUR
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Unsere Telefonleitungen sind leider derzeit geschlossen, aber ich kann gern einen Mitarbeiter bitten, Sie anzurufen, wenn er Zeit hat, wenn Sie lieber telefonieren möchten.
Ich bevorzuge es eher am Telefon.
Sie werden für verschiedene Länder unterschiedlich sein, da die Bestellungen zu verschiedenen Zeiten ankommen.
Sollen wir für Sie einen Rückruf organisieren?
Kein Problem, ich werde die Frage und Ihre Nummer an einen anderen Agenten weiterleiten, und dieser wird Sie anrufen, sobald er verfügbar ist
Super
Demnächst werden Sie wieder von einem unserer Mitarbeiter kontaktiert.
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt das Gespräch, aber Sie können den Knopf anklicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, bitte ich Sie, mir Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse mitzuteilen.
Vielen Dank für die Bestätigung dafür
Sie möchten, dass ich die 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# stornieren soll?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung
Ich habe diese für Sie gekündigt.
Die Erstattung wird dann verarbeitet und eine Bestätigung wird gesendet.
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Sie können bis zum Zeitpunkt der Lieferung den Vertrag widerrufen
Sie sind sehr willkommen, guten Sonntag
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach der Chat-Kommunikation erhalten Sie eine Nachricht mit dem Feedback-Button "Bewerte meinen Chat."
Bitte füllen Sie dieses aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# wird Sie jetzt ansprechen.
Damit ich euch helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank. Einen Moment bitte
Ich kann eine Abholung für Sie organisieren.
Bitte nennen Sie einen Tag, an dem Sie zur Verfügung stehen, und zu welchem Artikel es sich handelt?
Ok, ich werde das für euch für Montag buchen
Ihre Sammlung trägt die Referenz #PRS_ORG#
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Wenn Sie die Auslieferung des Artikels ablehnen, werden Ihnen keine Rücksendegebühren berechnet.
Haben Sie bereits eine Bestellung bei uns aufgegeben?
In Ordnung. Natürlich, werfen Sie auch einen Blick in unsere Rubrik "Rückgaben und Erstattungen" auf unserer Website, um die Kosten für Rückgaben einzusehen.
Wohin soll die Ware geliefert werden?
Von wo bestellen Sie die Ware?
Sie werden gemäß der Rückgabegebühr auf der Website berechnet.
#URL#
Sie erhalten eine Rückgabegebühr, die sich nach der Website richtet
Entschuldigung, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Warenverkehr wohin?
Oh okay, also werden Sie für die ursprünglichen Versandkosten erstattet und die Rücksendegebühr berechnet
Es tut mir sehr leid.
Die Rückgabe wird gemäß der Website erfolgen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also die 2 x #PRS_ORG# Esszimmerstühle, Eiche?
Das wird an uns versandt	25-Feb-2021, es kam zu einer Verzögerung bei diesem Artikel
Der globale Schifffahrtssektor steht derzeit weltweit unter hohem Druck.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden kann oder dass sich Ihre Bestellung weiter verzögern wird.
Ich kann verstehen, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Bestes tun, um Ihre Bestellung Ihnen so rasch wie möglich zuzustellen.
Leider ist das Versanddatum bereits 3 geworden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, nachdem sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung im Allgemeinen überprüfen können.
Wenn die Verzögerung weiter über 14 Tage beträgt, werden wir bereitwillig eine Geste des guten Willens anbieten, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie natürlich nicht mehr auf die Lieferung warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung ohne Angabe von Gründen stornieren und erhalten eine volle Erstattung.
Vielen Dank, ich werde noch mit meinem Mann sprechen und wenn wir stornieren, werde ich wieder berichten.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen behilflich sein kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodetails zukommen lassen (Voller Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Die angegebene Adresse entspricht leider nicht der Bestellung.
Gibt es eine alternative E-Mail-Adresse, die Sie vielleicht verwendet haben?
Danke.
Ich sehe, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle #PRS_ORG# Orange und Walnuss noch immer von unserem Hersteller im Ausland versandt werden und derzeit für den 22.02.21 versandt werden.
Leider gab es eine Verzögerung beim Versand der Artikel von dem Batch, wodurch sich das Versanddatum verschoben hat.
Ihr #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig wird weiterhin versandt und voraussichtlich am 19.03.21 versendet.
Leider hat sich bei der Produktion ein Verspätung ergeben, wodurch der Versand später erfolgt als erwartet.
Wir erhalten täglich neue Lieferupdates und es ist möglich, dass dieses Datum geändert wird – natürlich in Richtung früherer Lieferung.
Wir hatten einige Lieferungen, die schneller als erwartet ankamen, aber wir können es nicht mit Sicherheit sagen.
Aufgrund der täglich zufließenden Anzahl an Aktualisierungen und Änderungen bei Bestellungen senden wir keine E-Mails.
Wir informieren Sie über alle Aktualisierungen oder Änderungen bei Ihrer Bestellung über Ihr Online-Konto unter „Meine Bestellungen“.
Das verhindert, dass Kunden täglich mehrere E-Mails mit unterschiedlichen und möglicherweise widersprüchlichen Informationen erhalten.
Ich werde jetzt die Stornierung der Schüsseln für Sie vornehmen.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie erreichen nun #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Ist #EMAIL# die E-Mail-Adresse, die Sie für Ihren Einkauf verwendet haben?
Eine Bestellnummer erleichtert es mir, aber bitte geben Sie mir auch andere Angaben an, falls es sich anderweitig ermöglicht.
Es scheint verfügbar zu sein, jetzt. - #URL#
Das hängt leider von der Verfügbarkeit ab.
Wenn es für einen früheren Versand zur Verfügung gestellt werden kann, ist dies nur vorübergehend und dauert in der Regel zwischen 18 und 20 Wochen, um angefertigt, versandt und zum Versand für Sie vorbereitet zu werden.
Darum tut es mir leid.
Wir treffen keine Entscheidungen so leichtfertig, wie wir sie derzeit treffen müssen.
Das wäre ein absoluter letzter Ausweg.
Entschuldigen Sie bitte um jegliche Unannehmlichkeiten.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Wenn Sie Hilfe benötigen, können Sie die Versandzeiten unter Verwendung des Dropdown-Menüs unter "Nach" sortieren.
Ich wünsche Ihnen gutes Gelingen und eine fantastische Nacht.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, Ihr Anliegen konnte gelöst werden. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat bitte anhand meiner Kunden-Service-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Das werde ich jetzt für Sie prüfen, bitte einen Moment warten.
Mit dem #PRS_ORG# meinen Sie die Standardausführung oder die Flachmusterrückwand oder die Sofabettvariante?
Vielen Dank
Wir haben einen kleinen Nachschub angekommen auf #PRS_ORG# von den 3 Sitzen #PRS_ORG# Schlafsofas in Graphitgrau.
Wir erwarten am 17. Juni unsere nächste Sendung #PRS_ORG#.
Ich werde einfach mal das Chic Grey ansehen.
Ich denke schon, da wir nichts gefunden haben, was als „Paris Grey“ aufgelistet ist, sondern nur „Chic Grey“, „Graphite Grey“ und „Midnight Grey“.
Wir führen das elegante Grau nur in der Version eines Standardsofas, nicht eines Sofabettes.
Dieser soll am 5. März erwartet werden.
Eine Vorbestellung ist leider nicht möglich.
Sie werden warten müssen, bis sie online verfügbar sind
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären und unsere heutige Chatkommunikation nach meinen Kundenservice-Skills bewerten würden, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungs-Taste befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie noch Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie können mit Merlin in Verbindung treten.
Damit ich euch weiterhelfen kann, gebt mir bitte eure Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank.
Ich bedauere es zu hören, welche Probleme Sie hatten. Bitte warten Sie kurz, ich werde mich darum kümmern.
Ich sehe, dass Sie am 19.01.21 mit meinem Kollegen bestätigt haben, dass Sie eine Erstattung des Artikels anstatt einer Ersatzbestellung wünschen.
Der Artikel ist inzwischen zurück in das Lager zurück, so dass Ihre Erstattung bearbeitet wurde.
Dies können wir leider nicht mehr rückgängig machen
Dies ist der Artikel aus Ihrer Bestellung #URL#
Wenn Sie die gewünschte Ware dennoch bestellen möchten, können Sie eine neue Bestellung aufgeben.
Ich sehe, dass Sie beim Erstattungsprozess einen 30-EUR-Gutschein angeboten bekamen, um uns bei den Problemen zu entschuldigen.
Ich werde den Code erstellen und Ihnen eine E-Mail schicken
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist und es sich natürlich nicht an Ihrer eigenen Schuld festmachen lässt.
Ich suche gerade nach einer kostenlosen Lieferung für Sie. Bitte haben Sie noch etwas Geduld
Ich kann Ihnen den kostenlosen Versand auf den Gutschein anwenden, das wird dann für Sie erledigt und Sie erhalten eine E-Mail.
Der Artikel kostete bei der Bestellung 299 € und Sie haben aufgrund eines Rabattcodes eine Ermäßigung bekommen.
Wenn wir Ihnen einen neuen Gutscheincode im Wert von 30 € und kostenlose Lieferung zusenden, bezahlen Sie nur 269 € für den Artikel, also weniger als bei der ursprünglichen Bestellung
Was kann ich sonst noch für Sie tun, bitte?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# wird Sie bald ansprechen.
Um mich besser unterstützen zu können, stellen Sie mich bitte in die Lage Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) zu sehen.
Vielen Dank. Bitte laden Sie einige Fotos des erhaltenen Artikels sowie alle Etiketten auf der Verpackung hoch. Wir können dann die Sache für Sie prüfen.
Danke. Bitte haben Sie einen Augenblick Geduld, ich werde mich darum kümmern.
Wir entschuldigen uns, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann für Sie den richtigen Polsterhocker #PRS_ORG# Natur innerhalb von 7 Werktagen versenden lassen.
Wir können auch den Rücktransport der von Ihnen erhaltenen Artikel für Sie organisieren.
Sie müssen selbstverständlich nichts dafür bezahlen.
Ich werde das alles für Sie arrangieren und Ihnen in Kürze eine E-Mail mit den Details senden.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank für das gemeinsame Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um das heutige Chat-Erlebnis bewerten zu können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, darf ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder als Alternative nochmals vielen Dank und einen wunderbaren Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, darf ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse bitte haben?
Kann ich bitte die Rechnungsadresse übernehmen, damit ich schauen kann, ob etwas im System steht, bitte
Danke, ich werde das Jetzt ausprobieren
Sind bereits die Artikel #PRS_ORG#, Esche und Grau sowie #PRS_ORG#, Natur Esche und Grau, S/M bei Ihnen eingegangen?
Haben Sie bitte die Tracking-Daten?
Wenn Sie uns mit den Nachverfolgungsdetails zurückkommen, können wir vielleicht noch etwas weiter nach dem Paket suchen.
Wenn sie uns kontaktiert haben, dann hätten Sie ihnen die Sendungsverfolgungsnummer geben müssen, damit wir nachsehen konnten, wo sich die Lieferung befindet.
Wenn Sie die Sendungsverfolgungsnummer angeben können, können wir überprüfen, was der Spediteur liefern möchte, ansonsten können wir nicht sehen, was er liefern möchte, war das in der Nachricht/E-Mail von ihm?
Es war welcher Spediteur bitte?
Sind Sie in der Lage, Kontakt aufzunehmen und weitere Details zu erhalten, da wir im System nichts über diese Lieferung sehen können? Leider müssen wir fragen, aber ohne weitere Details sind wir nicht in der Lage, mit ihnen Kontakt aufzunehmen.
Ohne weitere Details kann ich den Spediteur nicht kontaktieren, können Sie mir die E-Mail weiterleiten?
Vielen Dank dafür, ich werde mich mit dem Lager darüber unterhalten müssen, um weitere Details für Sie zu erhalten
Ich werde Sie zurückrufen, welches ist bitte die beste Nummer, um Sie zu kontaktieren?
Vielen Dank für die Bestätigung. Ich werde Sie kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende!
Nein, ich werde nicht anrufen, sondern ich arrangiere einen Rückruf von einem anderen Agenten
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu einer Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Sie hängt davon ab, wie schnell der Spediteur Antworten liefern kann, und wir werden Sie informieren, sobald wir etwas hören.
Hoffentlich heute
Deshalb werde ich mich heute für Sie darum kümmern und hoffe, dass sie uns mehr darüber erzählen können, ich habe bereits jemand kontaktiert, wenn Sie einen Moment warten möchten, denn er kann uns möglicherweise weiter helfen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Bitte geben Sie Ihre Kontodaten an, damit ich Ihnen helfen kann (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - so das #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Darf ich Sie bitten, Bilder von diesen zu senden?
Okay, das ist kein Verschleiß, das müsste unten eine Schuhsohle haben, die ist eindeutig abgefahren
Also haben Sie keine Beine angebracht?
Ja, habe ich nicht gesagt, dass es ein Schrank war?
Es muss die Übersetzung sein, tut mir Leid.
Okay, danke
So kann ich Ihnen ein anderes Produkt nachbestellen oder Sie können eine teilweise Erstattung in Höhe von 20,00 € oder einen #URL#-Gutschein über 25,00 € erhalten.
Ja, am unteren Ende der Beine sollten Fusspolster aufgebracht werden, die sind sehr leicht erhältlich
Ich werde die Erstattung für Sie arrangieren
Stühle sind so gebaut, alle haben Löcher, so ist es.
Sie sind normalerweise mit einer Klebematte abgedeckt
Okay, ich werde die Erstattung für Sie organisieren und werde eine E-Mail senden, wenn alles abgeschlossen ist
Herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte gelöst werden. Falls Sie so freundlich wären, unsere Gesprächsqualität anhand meiner Kundenservicekompetenzen zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, bitte ich Sie Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse anzugeben.
Vielen Dank
Ich sehe den #PRS_ORG#, Nachtschwarz ist mit dem Spediteur.
Wenn sich dieses Verfahren bis zum 10/02/#NUMBER## nicht bewegt hat, können wir den Boten bitten, nach dem Paket zu suchen
Sie sollte vor der Ankunft geliefert werden
Es sollte bis dahin geliefert werden
es dauert bis zu 14 Tagen vom Dispatch, bis der österreichische Kurier kommt
Die zuständigen Mitarbeiter werden Sie dann bezüglich eines Liefertermins kontaktieren
Der Spediteur erhielt den Artikel am 27. Januar, daher müssen wir ab diesem Datum die Lieferzeit einrechnen. Leider kam es zur Verzögerung.
Herzlich Willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
So denke ich es auch, dann könnten wir bei der Bestellung noch nachfragen, wenn diese in Österreich ist
Ihnen auch alles Gute, hoffentlich kommt der Lieferservice bald
Vielen Dank, dass Sie sich heute für ein Gespräch mit mir Zeit genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte ich Sie, uns die Details zu Ihrem Konto (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mitzuteilen.
Das tut mir sehr leid
Vielen Dank - einen Moment
Okay, ich kann gar nicht genug entschuldigen, dass es passiert ist.
Leider ist der Artikel nicht vorrätig, und ich kann ihn nicht nachbestellen.
Ich organisiere sofort die Abholung, und Sie bekommen eine volle Erstattung - als Entschuldigung organisieren wir auch einen #URL#-Gutschein in Höhe von 60 €, den Sie für ein neues Produkt einlösen können
Ja, das verstehe ich, das leite ich sofort für Sie um. Aber wenn Sie sie gleich selbst anrufen könnten, dann könnten sie heute vielleicht auch schon für Sie wiederkommen.
Nein, ich werde sie nicht erreichen können. Ich habe durch das Portal eine Einzugsermächtigung erteilt. Bitte versuchen Sie, die Bank zu erreichen.
Die Kollektion wird in erster Linie für Sie zusammengestellt.
Okay, vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären und unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, würde ich das sehr schätzen. Sie finden die Bewertungsoption in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte melden Sie sich bei uns zurück, wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, wunderschöner Tag noch
Hallo #NAME#
vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Danke
Vielen Dank, können Sie bitte den Grund für die Rückgabe bestätigen?
Vielen Dank
Kein Problem, ich organisiere Ihre Erstattung und ein Rückgabetikett, einen Moment bitte
Anbei finden Sie Ihr #PRS_ORG#-Rücksendelabel.
Bitte drucken Sie das Etikett aus und kleben es an die Verpackung, bevor Sie es an den #PRS_ORG# -Sammelpunkt bringen.
Vielen Dank
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie ein Rating für unsere heutigen Chat-Unterhaltung bezüglich meiner Kunden-Service-Fähigkeiten abgeben möchten, wäre ich Ihnen dafür sehr dankbar, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen guten Tag und melden Sie sich wieder, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für die Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#. #NAME# nimmt jetzt den Anruf entgegen
Damit ich Sie unterstützen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - bitte einen Moment warten
Können Sie bestätigen, dass es sich um #PRS_ORG# Schwarz und Messing sowie #PRS_ORG# Mango und Messing sowie 2 x #PRS_ORG# Mintgrün und Grün handelt?
Vielen Dank, dass Sie uns mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich für Sie wieder gelöscht.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für die Rückerstattung per EC-Karte und bis zu 30 Werktagen bei einer Kreditkarten-Rückerstattung.
Nochmals vielen Dank.
Sie sind willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen klären. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie hatten einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Abend, vielen Dank für Ihre Anfrage bei #PRS_ORG#.
Aktuell herrscht im weltweiten Container-Shipping Corona-bedingt viel Druck.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen eintreffen.
Leider kann Ihr Versanddatum geändert oder Ihre Bestellung verzögert werden, aber Sie können sicher sein, dass wir alles in unserer Macht Stehende tun, um dies so schnell wie möglich zu erledigen.
Wir halten Sie über mögliche Aktualisierungen auf dem Laufenden – schauen Sie einfach in „Mein Konto“.
Kann ich Ihnen noch helfen, bitte?
Danke, dass Sie heute hier waren.
Ich werde den Chat jetzt beenden. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch andere Anfragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Einschätzung des heutigen Chats gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen oder alternativ nochmals zu danken und noch einen wunderbaren Tag zu verbringen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich bei #PRS_ORG# gemeldet haben, Sie sind durch zu Paul.
Um Ihnen behilflich zu sein, schicken Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Ok, ich werde das jetzt mal ansehen - bitte einen Moment
Bedauerlicherweise sehe ich die Bestellung, aber die Zahlung ist fehlgeschlagen - die Zahlung wurde nicht an unser Konto überwiesen
Bitte prüfen Sie erneut mit Ihrer Bank, ob die Überweisung erfolgreich war. Andernfalls sprechen wir mit unserer Finanzabteilung.
Können Sie uns bitte ein Foto davon senden?
Ok - danke.
Ich leite diese Information an unser Finanzteam weiter und werde Sie noch heute per E-Mail mit einem Update versorgen.
Üblicherweise wird von einer Bank keine Zahlungsprotokolle über fehlgeschlagene Zahlungen erstellt.
Ich werde also herausfinden, was an unserem Ende geschehen ist, so bald wie möglich
Sie sind herzlich willkommen, ich werde später per E-Mail mit Ihnen sprechen
Guten Tag, danke dass Sie sich mit #URL# in Verbindung setzen, Sie sprechen mit #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Lassen Sie mich mal für Sie nachschauen, was mit Ihrer Bestellung los ist. Können Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse nochmal nennen?
Vielen Dank, ich sehe jetzt, dass der Artikel für Sie derzeit am 24. Februar an den Spediteur versandt wird. Sobald der Spediteur den Artikel erhält, werden Sie von ihm über die Versandinformationen informiert.
Bitte geben Sie uns Ihre Bestätigung der Bestellaufnahme, damit wir eine Entschädigung für die erlittene Verzögerung organisieren können
Ja, dies ist derzeit der Liefertermin der Produkte. Sie können die aktuellsten Informationen unter dem Abschnitt „Bestellung“ verfolgen
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich euch heute Nachmittag unterstützen kann?
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie beantworten. Falls Sie so freundlich wären und anhand meiner Kundenservice-Qualitäten den heutigen Chat bewerten würden, wäre ich sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei weiteren Problemen wieder bei uns.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie wurden durchgestellt zu #NAME#.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Da Sie jetzt in einem neuen Chat sind, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsangaben (Name und Anschrift für das Konto) bestätigen?
Vielen Dank, ich bedauere es sehr, dass es dieses Problem mit Ihrer Leuchte gibt.
Leider ist der #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht verfügbar, weshalb wir den Artikel nicht ersetzen können.
Ich sehe, dass Ihnen mein Kollege eine Erstattung in Höhe von € #NUMBER# oder einen Gutschein von 70 € für Ihre nächste Bestellung ohne Mindestbestellwert angeboten hat, falls Sie mit Ihrem defekten Artikel zufrieden sind.
Alternativ können wir natürlich für Sie eine Rückgabe und Erstattung des Artikels veranlassen.
Leider ist der Artikel nicht mehr lieferbar
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um mir zu helfen, Sie weiter zu betreuen, darf ich bitte Ihre Rechnungs- und Ihre E-Mail-Adresse erfragen?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, ich sehe, dass zwei Ersatzzündkerzen unterwegs zu Ihnen sind. Verfügen Sie bereits über Verpackung für die beiden?
Vielen Dank, dass du das bestätigt hast, ich stelle dir jetzt die Rückgabeklebebilder zusammen.
Hier ist der erste
Hier ist der zweite, er wird auch per E-Mail eintreffen
Dies wird am 9. April versandt. Es hat sich ein Verspätung im Herstellungsprozess ergeben, bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Da diese Produkte noch nicht hergestellt werden können, können wir diesen Teil des Prozesses leider nicht beschleunigen.
Bitte kontaktieren Sie uns sobald es geliefert wurde, damit wir eine Entschädigung für die Unannehmlichkeiten besprechen können
Wir können dies nur anbieten, nachdem die Bestellung geliefert wurde, wenn wir den Chat abgeschlossen haben, erhalten Sie von uns eine E-Mail, mit der Sie bei der Lieferung Kontakt mit uns aufnehmen können, wenn das einfacher als Chat ist?
Sie sind herzlich willkommen!
Ich danke Ihnen, dass Sie sich die Zeit nehmen, um heute mit mir zu chatten.
Nach Ende des Chats erhalten Sie ein "Rate my Chat"-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber nicht viel Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und noch einmal vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte nochmals, wenn Sie weiterer Unterstützung bedürfen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt sprechen Sie mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Möchten Sie also die automatische Bestellung der Lampe stornieren?
Das ist leider nicht möglich. Ich kann aber die Nachbestellung für Sie stornieren, die neue Lampe müssen Sie separat bestellen
Wir müssten also die von Ihnen erhaltene Lampe zurückgeben und für Sie eine Rückerstattung auslösen.
Ja, das ist richtig
Ich stelle Ihnen ein Rücksendeetikett zur Verfügung, wenn Sie einverstanden sind, zu warten.
Ja, natürlich
Ja, ich werde das für Sie regeln - soll ich Ihnen das Etikett für die Rückgabe per E-Mail senden?
Ich werde das alles organisieren und dann per E-Mail bestätigen.
Wir freuen uns auf Sie.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären, unsere Unterhaltung heute nach meinen Kundenservice-Qualitäten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bestätigen Sie bitte Ihre Bestellnummer.
vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, damit ich die Bestellung mit dem #PRS_ORG# Lampen, Grau sehen kann.
Leider können wir, da Sie nicht der auf der Rechnung genannte Kontoinhaber sind, die Details dieser Bestellung mit niemandem außer dem Kontoinhaber besprechen.
Dies ist in Übereinstimmung mit dem Gesetz zum Datenschutz.
Ich weiß, dass das frustrierend ist, doch wenn der Kontoinhaber uns unter der Adresse #EMAIL# eine E-Mail schickt, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Wir müssen uns leider von der E-Mail-Adresse kontaktieren lassen, die für das Konto registriert ist.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontoinhaber sich für den Live-Chat anmeldet, können wir Ihnen helfen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mir den Auftrag nochmal ansehen
Möchten Sie beide Bestellteile stornieren?
Frage mich: Warum darf ich das nicht?
Diese wurde aus unserem Lager losgeschickt und ist beim Spediteur.
Ich kann anfordern, dass sie an uns zurückgegeben wird und dann die Erstattung für Sie anfordern.
Sie liegen bei uns vor, sind aber noch nicht eingescannt. Ich werde fragen, ob sie uns zurückgesandt werden können.
Da das nicht noch geliefert wurde, fallen keine Versandkosten für die Rückgabe an.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Diese wird versandt, sobald sie bearbeitet wurde. Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute für ein Gespräch mit mir Zeit genommen haben.
Nach dem Chat-Versuch werden Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats erhalten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte die Sicherheitsdetails bestätigen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos)?
Ich sehe, dass er auch Kontoinhaber ist.
Wir benötigen, dass er sich mit uns in Verbindung setzt, da Sie nicht auf dem Konto genannt sind.
Wir brauchen nur noch #NAME# um mit uns Kontakt aufzunehmen, damit wir die Versandinformationen an ihn weitergeben können.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten und würde mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat mithilfe des Rating-Buttons im Chat bewerten würden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# durchgestellt
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodetails nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke  - das ist prima
Moment bitte
Na ja, der #PRS_ORG# Nachttisch, Hellrosa und Kupfer?
So wird es versandt am 24-Feb-2021 - leider war es ein Verspätung bei der Bestellung und dafür tut es mir sehr leid
Der globale Schiffverkehr steht derzeit weltweit unter hohem Druck.
Die Folge ist, dass unsere Produkte länger brauchen, um in Hafen zu kommen.
Diese Änderung bedeutet leider, dass der Versandtermin erneut geändert wird oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass das enttäuschend sein kann, aber bitte stellen Sie sicher, dass wir unser Bestes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Nachdem der Artikel bei den Spediteuren ist, nehmen diese Kontakt auf, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, dann, wenn es zu uns geht
Ja, sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Leider ist das nicht möglich, wir bitten Sie, sich bei Ihrem Konto anzumelden, und alle Aktualisierungen stehen in Ihrem Konto zur Verfügung.
Okay, Sie haben sich nicht als Gast angemeldet - also müssen Sie über einen Login verfügen unter Verwendung von #EMAIL#
Ich sende Ihnen eine Zurücksetzen-Mail
Ok, Ich habe die Tinte an die E-Mail Adresse geschickt
Bisher ist nichts eingetroffen.
Kann ich mit etwas Anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Unterhaltung in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Dazu können Sie auf den Bewertungs-Button in diesem Chat klicken.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Leider ist nichts im Spam-Ordner angekommen
Kommen Sie auf uns zu, wenn wir Ihnen sonst noch helfen können
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch #NAME#
Damit ich Sie unterstützen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte noch kurz warten
Ok, also der #PRS_ORG#-Sessel, weiß und #NAME#?
also ja, der Versand ist für den 12. April 2021 geplant, ich entschuldige mich sehr für die Verspätung für diesen Artikel.
Derzeit gibt es viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr rund um die Welt.
Das bedeutet, dass unsere Produkte länger unterwegs sind, um in Häfen anzukommen.
Leider kann dadurch Ihr Versanddatum erneut geändert werden bzw. kann sich der Versand Ihrer Bestellung weiter verzögern.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir versuchen werden, Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu verschicken.
Falls Sie dennoch mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald die Bestellung zugestellt wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenreise als Ganzes evaluieren können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage hinausgeht, sind wir glücklich, eine Geste der Wohlgesinntheit anzubieten, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich, wenn Sie nicht mehr warten möchten, können Sie jederzeit vor der Lieferung eine vollständige Rückerstattung für Ihre Bestellung erhalten.
Okay, gerne – danke für euer Verständnis!
Und Sie auch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie mir die Kundenservice-Skills bewerten könnten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungs-Button findet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind nun mit #NAME# verbunden.
Bitte warten Sie noch eine Weile und ich werde das für Sie überprüfen
3x #PRS_ORG# bin (54 l), schwarz sind in 4-6 Wochen versandfertig.
Die Gesamtkosten betragen 397 €.
€357 für die Produkte und €40 für den Versand.
Diese Kosten finden Sie mit Hilfe der Website von Österreich, die die korrekten Preise und Kosten für das Land, für das Sie bestellen, angibt; #URL#
Wenn Sie die Website ansehen, müssen Sie dafür sorgen, dass Sie die Website von Österreich ansehen. Sie finden dies, indem Sie auf die Flagge in der rechten oberen Ecke klicken
Ja, die Seite ist noch auf Deutsch verfügbar, da sie verlinkt ist. Aber die Preise sind für Österreich korrekt, da Sie sich hier auf der entsprechenden Website befinden.
Die Rechnung wird aus Österreich erstellt, dem Land der Webseite von der/zu der Sie bestellen.
Kann ich Ihnen noch helfen, was darf es noch sein?
Leider nein.
Die Artikel werden aus Übersee versandt und unter „Voraussichtliche Lieferzeit“ können Sie sehen, wann sie eintreffen sollten
Danke, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich schließe den Chat jetzt, aber Sie können einfach auf diese Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Augenblick Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen, oder sonstmals vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Oh, das tut mir Leid - lassen Sie mich das für Sie überprüfen
So die #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Okay, es wurde keine Bestellung für Sie aufgegeben. Bitte teilen Sie mir mit, welche Proben Sie wünschen, dann bestelle ich sie für Sie.
Probenbestellungen sind nur bei uns möglich, Möbelbestellungen nicht.
Sie müssten eine Bestellung für die Möbel aufgeben.
Moment, bitte
Ist das das hier?
Derzeit sind leider keine Produkte vorrätig
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse in den Link eingeben, werden Sie informiert, sobald sie wieder verfügbar sind
Ich werde für Sie nachsehen
Okay, auf dem Plan stehte leider keine Termin, sie werden zurückkommen, ich kann nur nicht sagen, wann.
Ja, das stimmt.
Ja, natürlich - das bestelle ich für Sie
Ich kann 2 von ihnen bekommen, aber grün wie Lorbeer ist mir leider nicht verfügbar.
Das wurde für euch nochmal bestätigt
Wir freuen uns auf Sie!
Ich freue mich, dass ich heute etwas für Sie tun konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben und ich hoffe, Ihr Anliegen konnte gelöst werden. Wenn Sie so gut wie wären, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats anhand meiner Kunden-Service-Fähigkeiten sehr freuen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Wir haben Ihnen heute Morgen per E-Mail eine Aktualisierung zu der Bestellung geschickt.
Wir haben bestätigt, dass das Lager die Frage direkt mit #PRS_ORG# klärt, und sobald die Sendungsverfolgung aktualisiert wurde, werden Sie direkt kontaktiert, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Wir können Ihnen keinen Liefertermin nennen, da dieser vom Spediteur zugewiesen wird, sobald der Artikel bereit für die Lieferung ist
Wie oben wird das Problem aktuell mit dem Lager und #PRS_ORG# gelöst und wir warten auf eine Bestätigung.
Wir können einen Zeitrahmen für die Lieferung nicht nennen, bis wir die Bestätigung haben, dass das Problem gelöst ist und #PRS_ORG# eine Bestätigung des Artikels in ihrem Lager haben
Das kann ich leider nicht sagen.
Ich werde morgen für Sie erneut nach einer Aktualisierung Ausschau halten und Sie dann informieren
Dies ist für den Versand. Wir geben unseren Kunden keine Lieferdaten, da dies dem Spediteur zugewiesen wird, sobald er den Artikel erhält und diese für die Lieferung vorbereitet sind.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung und die erlebten Probleme überprüfen und Ihnen eine Entschädigung anbieten.
Danke, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt schließen. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dieses Formular bitte auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen!
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Bitte senden Sie uns Ihre Kontodaten, damit wir Ihnen helfen können (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Bitte geben Sie mir die erforderlichen Sicherheitsangaben an.
Ich danke Ihnen!
Ich konnte Ihre Daten nicht sehen, aber danke - jetzt kann ich Ihre Bestellung ansehen
Kein Telefon, wir alle arbeiten von zu Hause aus.
#URL#
Hierbei handelt es sich jedoch nur um eine Lampenschirm – das ist auf der Website eindeutig angegeben
Ja natürlich kann eine Aufhängung zu sehen sein, denn das ist auch so gewollt, aber der Unterschied sind die Lampenschirme.
Ich mache das gerne für Sie rückgängig – kosten sind laut der Website 8,00 Euro – wollen Sie, dass ich weitermache?
Ich kümmere mich um die Rückgabe - einen Moment bitte
Bitte warten
Ich kann Ihnen das Label per E-Mail senden, wenn Sie möchten
Kein Problem, ich melde mich gleich.
Ich werde dir das Etikett per E-Mail schicken - mache ich gerade
Ich habe hier Anhang beigefügt, aber ich sende Sie Ihnen auch gerne per Email.
Sie sind herzlich willkommen
Pass auf dich auf.
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen gelöst habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres heutigen Chats bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid das zu hören.
Können Sie Ihre Bestellnummer bitte nennen?
Kann ich bitte ein Foto der Mängel, kam es beschädigt an?
Wenn wir ein Ersatzteil haben, sende ich das Teil, aber wenn wir eines nicht haben, könnten wir Ihnen nicht weiterhelfen, da das Stück nicht beschädigt einlief und nicht als Herstellungsfehler, sondern als Zufallsschaden zu betrachten ist.
Können Sie mir unsere Bestellnummer geben?
Wir verkaufen die Ersatzteile nicht.
Wenn wir das haben, dann sende ich es Ihnen gerne.
Können Sie mir bitte die Emails schicken, die Sie zum Zeitpunkt der Bestellung benutzt haben?
Sind Sie noch für das Chatten verfügbar?
Ich werde den Chat jetzt beenden. Warten Sie, bis Sie Zeit für ein Gespräch haben, und sprechen Sie dann mit uns.
Haben Sie noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider haben wir keine Telefonleitung für unsere Kunden.
Wenn Sie das mit uns besprechen möchten, kann ich jemanden organisieren, der Sie zurückruft?
Damit wir Ihnen helfen können, benötigen wir Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Danke, ich werde Ihre Informationen an das Team weiterleiten und diese werden dann telefonisch Kontakt mit Ihnen aufnehmen.
Es tut mir Leid, dass Sie diese Probleme mit Ihrer Bestellung haben und ich hoffe, dass sie bald für Sie gelöst sind
Ich habe die Informationen gerade weitergegeben und die werden sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Sie sollten heute angerufen werden und Sie sollen vor dem Anruf benachrichtigt werden, sodass Sie bestätigen können, dass Sie zur Verfügung stehen
Ich hoffe, das wird bald für Sie geklärt.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie dringend, das auszufüllen, und falls nicht, ich danke Ihnen nochmals und wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen behilflich sein kann, können Sie bitte die Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - In Ordnung, es kann leider zu einer Verspätung bei der Zustellung kommen, aber sie wird kurzfristig erfolgen
WEITERE INFORMATIONEN : Wegen der stark erhöhten Paketzustellungen und den extremen Wetterbedingungen können Lieferverzögerungen eintreten.
Wir bitten in diesen Fällen um Verständnis.
Bitte benutzen Sie das Tracking #NUMBER#
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank!.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Rechnungsadresse:
Hier ist Ihre Mehrwertsteuer-Rechnung
Sehr schnelle Unterstützung.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Interview genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail mit der Bitte, Ihr Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses aus, wenn Sie ein bisschen Zeit haben. Sollten Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und wieder vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie durchschalten #NAME#.
Um mir zu helfen, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme mit der Bestellung haben.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld und ich werde das für Sie prüfen.
Ich werde das mit #PRS_ORG# besprechen. Ich habe mich nun mit ihnen in Verbindung gesetzt und sobald ich eine Rückmeldung erhalte, werde ich Sie eine Email mit einer Aktualisierung und weiteren Informationen über die weiteren Schritte schicken
Ich sollte heute oder morgen eine Antwort bekommen, aber ich werde dir eine E-Mail schreiben, damit du weißt, ob es länger dauern wird.
Ich kann gut verstehen, wie frustrierend das ist. Seien Sie versichert, wir werden unser Bestes tun, um das Problem so schnell wie möglich für Sie zu lösen.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten bald eine E-Mail, um unsere aktuelle Chat-Kommunikation zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dies bitte aus oder als Alternative nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sprechen nun mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, stellen Sie bitte Ihre Kontodaten zur Verfügung (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - können Sie mir bitte Bilder schicken, bitte #NAME#?
Vielen Dank - es tut mir Leid, dies zu sehen.
Wir können uns vorstellen, wie lange Sie auf den Artikel warten mussten und können Ihnen versichern, dass wir genau so enttäuscht sind wie Sie, da wir uns bemühen, 100% der Produkte beim Verlassen des Herstellers zu kontrollieren.
Bedauerlicherweise bleibt es leider vorbehalten, dass Dinge trotz aller Bemühungen durchs Raster fallen.
Sehen wir uns die Optionen einmal an
Okay #NAME#, es tut mir Leid, aber der Artikel ist ausverkauft, sodass ich ihn nicht nachbestellen kann. Ich kann aber für dich eine Rückgabe organisieren, und du wirst dann auch den vollen Kaufpreis erstattet bekommen
Ja, verstanden - bitte gebt mir noch einen Moment, um für euch die Sammle zur Verfügung zu stellen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt #NAME# warten.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontoinformationen mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank – Einen Moment bitte...
OK, somit hat #PRS_ORG# diesen Artikel noch nicht - dieser wurde noch nicht verschickt, wenn dies aktualisiert ist, erhalten Sie eine E-Mail.
Ich werde in der Zwischenzeit dies bei dem Warenlager für euch nachholen.
Okay, dann werde ich nochmal nachfragen lassen - es ist wahrscheinlich bei der Zollabwicklung - ich werde Euch mailen, sobald ich weitere Informationen für Euch habe.
Das stimmt, wir sind nicht in der Lage, dies in unserem System zu korrigieren, aber sobald wir den Spediteur erhalten haben, können wir das für Sie aktualisieren
Es tut mir sehr leid - ich muss mit dem Lager sprechen, bevor ich Ihnen irgendeine Neuigkeit sagen kann, tut mir sehr leid
Ich verstehe, dass Sie - sobald ich eine Aktualisierung habe, werde ich Ihnen eine E-Mail senden, um Sie darüber zu informieren, was passiert ist
Ja, ich halte Sie über #EMAIL# auf dem Laufenden.
Herzlich Willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich mich freuen, wenn Sie heute unseren Chat bewerten würden. Hierfür finden Sie in diesem Chat eine Bewertungsschaltfläche.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und setzen Sie sich bitte bei Bedarf wieder mit uns in Verbindung.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben Verbindung zu #NAME#.
Damit ich euch weiterhelfen kann, geben Sie bitte an, auf welches Konto ausbezahlt werden soll (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank. Ich sehe Ihre Bestellung. Ich kann jedoch keine Artikel zu Ihrer Bestellung hinzufügen. Worin benötigen Sie bitte Hilfe?
Kontodaten sind relevant, wenn Sie mir die Bestellnummer gegeben haben, dies ist für die Sicherheit und ich muss es mitnehmen
Na, dann wollen Sie die Bestellung aufgeben?
Ok, Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, ich kann Ihrer bestehenden Bestellung keine Ware hinzufügen
Diese sind leider nicht über die deutsche Webseite verfügbar
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt durch zu #NAME#.
Bitte geben Sie Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer), damit ich Ihnen besser helfen kann
Vielen Dank #NAME#
Ich werde das demontierte Produkt neu an Sie senden, bitte haben Sie einen Augenblick Geduld.
Ich werde das Problem mit dem Spediteur klären, aber es scheint, dass dies der Fall sein könnte
Das ist jetzt alles erledigt, und #PRS_ORG# sollte sie sobald wie möglich versenden.
Kann ich noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Nachmittag.
Bitte habe einen Moment Geduld, ich werde mich mit der Angelegenheit gleich für Sie befassen.
Vielen Dank
Weitere dieser Stühle werden voraussichtlich Anfang Mai wieder lieferbar sein
Wir haben derzeit noch keinen geplanten Termin für eine erneute Bestellung des Banksitzes
Ich kann mit unserem Produktteam sprechen und es für Sie herausfinden
Ja, das stimmt. Die Stühle kommen im Mai zurück, aber wir haben noch keinen Termin für die Bank.
Die würden wohl Anfang März wieder auf der Website verfügbar sein
Derzeit sagt es nicht, dass wir es nicht mehr herstellen, aber ich habe an dieser Stelle noch keinen Termin für künftige Lagerbestände
Ich habe jetzt herausgefunden, dass wir alle unsere Stoffe anhand eines Reibe-Tests auf #NUMBER# Reibungen prüfen, was ungefähr einer Nutzung über ein Jahr entspricht.
Es ist eine persönliche Wahl. Ich habe 2 kleine Kinder und würde persönlich Velvet nicht wählen, da es schwieriger zu reinigen und zu pflegen ist, im Vergleich zu Stoff.
Das ist kein Problem, ich werde mit unserem Produktteam Rücksprache halten und dir dies per E-Mail senden.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Das größte Bett das wir verkaufen ist 180x200cm
Kann ich Ihnen heute noch bei irgendetwas weiterhelfen?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sind bei #NAME# angekommen
Damit ich dir helfen kann, gib mir bitte deine Account-Details (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Herzlichen Dank - so die #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Samt in Nachtgrau?
Danke - ich werde Ihre Artikel beim Lager anfordern müssen, da sie sich aktuell im Zoll befinden könnten. Ich werde mich an die richtige Abteilung wenden, um eine Aktualisierung zu senden.
Ich muss herausfinden, wo der Auftrag ist, und ich werde Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung senden
Sie sind willkommen - Ich melde mich so bald wie möglich zurück.
Hallo #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Ok, das tut mir wirklich leid.
Können Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse und vollständige Lieferadresse geben?
Danke, bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
Vielen Dank
Einen Augenblick bitte
Möchten Sie die gesamte Bestellung stornieren?
Einen Moment bitte.
Ihre Bestellung wurde gemäß Ihres Antrags zu einer kompletten Rückerstattung storniert
#ALPHANUMERIC_ID#.00
bitte beachten Sie, dass die Rückerstattung mit Debitkarte 7 Tage und mit Kreditkarte 30 Tage dauern kann
Vielen Dank und noch einmal meine Entschuldigung für die Verzögerungen
Ja, Sie erhalten bald eine E-Mail
Das kommt von der Finanzabteilung
Nochmals vielen Dank
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen
Schöne Tag noch,
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, möchte ich, wenn möglich, Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse erfragen?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Wie kann ich helfen?
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Da Sie uns innerhalb der ersten 14 Tage kontaktiert haben, können wir anfordern, dass dies für Sie storniert wird und Sie diesen Artikel wieder bestellen können
Wir können die Bestellung nicht tauschen, aber Sie können sie stornieren und eine neue bestellen.
Nein Nur der Teil #PRS_ORG#
Möchten Sie, dass ich das für Sie regeln kann?
Herzlich willkommen!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen wundervollen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr bitte eure Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank. - Leider kann ich Ihre E-Mail-Adresse nicht ändern. Daher können wir es so belassen und sicherstellen, dass beim Lieferdatum bei den Spediteuren eine Aktualisierung vorgenommen wird, damit sie die korrekten Details haben. Alternativ kann ich die Bestellung stornieren/erstattung vornehmen, so dass Sie die Bestellung mit den korrekten Details erneut aufgeben können.
Okay, vielen Dank - ich verstehe.
Ich kündige sofort, ein Moment
Vielen Dank für Ihre Mitteilung, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie gerade gekündigt.
Erlauben Sie 7 Werktage für eine Debitkartenerstattung und bis zu 30 Werktage für eine Kreditkartenerstattung.
Nochmals vielen Dank.
Wie lautet die neue Bestellnummer #NAME#?
Oh nein :-( Leider kann ich das nicht ändern - Einen Moment, ich werde einen Kollegen fragen, was zu tun ist
Okay #NAME#, also das kann ich ändern, das liegt an dir - entweder ich lasse es so und bestelle später wieder, oder ich kann dann die Bestellung gänzlich stornieren und du musst alles neu beginnen
Einen Moment und ich schalte herunter, ja, Sie müssen neu starten und ganz neu ein Profil erstellen
Das wird für Sie wieder einmal gestrichen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich nehmen, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte, und wenn Sie so gut sind, bewerten Sie unseren Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitergehende Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durchgerutscht.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötigen wir Ihre Kontaktdaten (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank #NAME#, lassen Sie mich das hier mal für Sie aufrufen
Da ich Sie noch mal darauf aufmerksam mache, können Sie bitte auch Bilder beifügen, damit ich Ihnen noch besser helfen kann
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass es so ist #NAME#, daher habe ich mir angesehen, was wir für Sie tun können, - diese sind leider nicht vorrätig, daher können wir entweder eine Rückgabe/ Rückerstattung oder eine teilweise Erstattung anbieten, damit Sie diesen Artikel behalten können
Ich muss das nur mit meinem Kollegen noch durchsprechen.
Hierfür bieten wir eine teilweise Rückerstattung von 100€ an
Ja, das können wir für Sie tun. Ich werde das noch heute für Sie regeln
Kein Problem #NAME#, ich sende die E-Mail zurück an die ursprüngliche Karte.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein, heute?
Einen schönen Tag wünscht dir #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, da dies ein neuer Chat ist und ich die Informationen gern nochmals anfragen möchte, tut mir Leid
Ich werde das für dich prüfen.
Ich habe alle Details gesehen, möchten Sie, dass ich das neu anordne?
Können Sie bitte weiterhin chatten?
Vielen Dank
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist für den 23. Februar vorgesehen
Können wir Sie noch zu irgendetwas anders beraten?
Frohes Fest
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie den Chat bewerten können.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine freie Minute haben. Wenn Sie allerdings keinen zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Sie möchten die ganze Bestellung stornieren?
Ganze Garantien für Sie.
Die volle Erstattung erfolgt innerhalb von 7 Werktagen.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie heute noch zufrieden waren, wäre es sehr nett, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten in einer Bewertung würdigen würden. Sie finden die Bewertungsmöglichkeit in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wäre Ihnen noch einmal behilflich, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Bestellnummer (falls vorhanden) aufnehmen, und ich schaue dann mal für Sie rein
Ich werde das jetzt für dich gucken
Stimmt die Bestellung mit deinem Namen überein?
Ist es die Bestellung für das #PRS_ORG# (160 x 230 cm), Grau?
Der #PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer ist #NUMBER# und wurde am 28. Januar verschickt. Diese befindet sich jetzt bei #PRS_ORG#
Ich schaue jetzt für Sie mal nach dem Status
Es wird bereits seit Sonntag ermittelt, und sie warten auf eine Antwort. Sobald sie Antwort haben werden sie dich auf dem Laufenden halten.
Wir werden diese Verzögerung berücksichtigen, wenn Sie nur einen Artikel zurückgeben möchten
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Können Sie mir sagen, was Sie über diese Personen wissen müssen?
Warten Sie auf eine Erstattung?
Ich bitte Sie, mir die Bestellnummer zu nennen.
Danke, weil es eine Schweizer Bestellung ist.
Ich werde diese Information an das Team weiterleiten müssen.
Ich werde alle Details zusenden und sie werden Sie per E-Mail an die Adresse des Kontos kontaktieren.
Sie bemühen sich, innerhalb von 2 Werktagen zu reagieren.
Es tut mir Leid, aber da die Abteilung anders aufgestellt ist, kann ich das nicht für Sie tun.
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Damit ich Ihnen bei Ihrem Anliegen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Auftragsnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, dass du bestätigst, dass das stimmt
Die Bestellung ist #PRS_ORG#, Rattan- und Eichen-Finish
Danke, darf ich fragen, warum Sie einen Kündigung wünschen?
Alle storniert für Sie, die Rückerstattung wird verarbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird gesendet
Gibt es sonst noch etwas Heute?
Einen schönen Tag noch!
Danke, dass du dir Zeit für meine Fragen genommen hast.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Chat-Bewertung.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid zu hören, dass die Lieferung Ihres Produkts sich verzögert hat.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto).
Es tut mir leid, dass der Versand so lange auf sich warten lässt.
In diesen aktuellen globalen Gegebenheiten wurden die Reedereien unter großen Belastungen stehengesetzt, was zur Hafenüberlastung geführt hat.
Wir können eine Entschädigung zahlen, sobald der Artikel eintrifft, aber leider können wir diese Verzögerung nicht verringern.
Sobald Sie den Artikel erhalten und mit ihm zufrieden sind, können wir anhand Ihrer Nachricht in der Chat- oder E-Mail-Kommunikation schauen, ob eine Entschädigung möglich ist.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Hallo #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Selbstverständlich.
Ich würde gern Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse wissen.
Danke, und darf ich Ihre Adresse haben?
schönen Dank
Einen Moment bitte
OK Der Abbruch wurde durchgeführt
Haben Sie soeben mit einer Kollegin gesprochen?
ok
Hast du bitte die Verpackung zum Originalartikel?
ist es verpackt und bereit zur Abholung bitte?
perfect vielen Dank
Oh, ich weiß, es tut mir so leid
Wird Ihnen für all dies irgendeine Art von Entschädigung angeboten?
Ok, ich werde schauen, was mein Kollege #NAME# für Sie gemacht hat
und einer von uns schickt Ihnen eine E-Mail
jshe hat die Sammlung arrangiert.
sie wird dich in Kürze informieren
Vielen Dank und noch einmal meine Entschuldigung
Sobald das Produkt bei uns eintrifft, erhalten Sie eine vollständige Erstattung ja
Sie sind uns herzlich willkommen
Es tut mir wieder leid
Hallo #NAME#
Darf ich bitte Ihre Bestellnummer wissen?
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse nennen?
Dies gilt gemäß dem Datenschutzgesetz.
Vielen Dank.
Haben die Auftragsnummer #NUMBER#.
perfekt, vielen Dank
Lass uns für dich schauen
Es gibt eine Fertigungsverzögerung von 20 Tagen, das tut mir Leid
Leider kann ich das nicht beschleunigen
Unsere neue Versanddatum ist der 25. Mai 2021
lass es uns prüfen
das klingt etwas komisch
Du hast Recht
Ich spreche mit unserem Versandteam
prüfen, ob wir Sie in diesen Auftrag einplanen können
Ich bestätige die Information dann per E-Mail.
Ist das in Ordnung, bitte?
Bitte geben Sie mir #NUMBER# Stunden Zeit, um Ihnen eine E-Mail zu schreiben
Vielen Dank, ich werde mich demnächst bei Ihnen melden.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #PRS_ORG# in Verbindung gesetzt haben. Auf welches Bett hatten Sie sich gefasst?
Ein wirklich hübsches Bett, wie kann ich helfen?
Ich werde überprüfen, ob wir jetzt ein Muster des Stoffes für Sie haben
Dies ist erhältlich, darf ich die Adresse aufnehmen und ich werde dies an Sie senden
Dieses Design wird nur mit dem Speicher angeboten.
Gibt es noch irgend etwas?
Ich werde nach dir suchen
Wünschen Sie eine Beispielseite zu dieser URL?
Können Sie bitte weiterchatten?
Vielen Dank, dass Sie sich heute für mich Zeit genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einmal einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Bitte geben Sie Ihre vollständige Lieferadresse und die bei der Bestellung genutzte E-Mail-Adresse an.
Vielen Dank
Für einen Augenblick werde ich nicht sein,
Das ist unser Versanddatum
Ab diesem Tag müssen wir Sie bitten, 7 Tage für die Lieferung an Ihre Adresse zuzulassen
es gibt keine Verzögerung für Ihr Paket
Kann ich Ihnen noch heute bei irgend etwas helfen?
Ich beende den Chat jetzt
Vielen Dank
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, dürfte ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse erfragen?
Ist das für die #PRS_ORG#, Betongrau
Die Erstattung wurde am 17. Februar für €#NUMBER# bearbeitet, so dass sie bald auf der Karte sichtbar sein sollte
Haben Sie eine Bestellnummer und welche Produkt ist das, bitte?
Wenn der Artikel vollständig erstattet wurde, muss ich überprüfen, ob eine erneute Lieferung möglich ist
Einen Moment und ich werde dies prüfen
Ich beantrage einen Rückruf für Sie, ich kann nicht sagen, wann, aber sie werden Sie noch heute anrufen
Da ich Sie nicht anrufen kann, muss ich einen Rückruf von einem anderen Agenten beantragen.
Es tut uns Leid für die Verspätung
Welche Nummer ist am besten für #PRS_ORG#?
Danke, ich werde das für Sie weitergeben und einen Rückruf anfordern
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Interview genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie sie aus, wenn Sie ein bisschen Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir Ihre Kontodaten (Vorname, E-Mail-Adresse und Postanschrift) bitte mit.
Danke, es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Könnten Sie bitte einige Fotos des Problems/Schadens senden?
Können Sie bitte ein kurzes Video des Artikels senden?
Wir brauchen dies als Referenz, um eine kostenlose Rückgabe für das Problem zu vereinbaren
Ja natürlich, bitte schicken Sie uns ein Video, wenn Sie in der Lage sind, und wir beheben das Problem, und buchen Sie eine Rückgabe
Kann ich für Sie im Moment sonst noch etwas tun?
Damit ich Ihnen besser helfen kann, darf ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse eingeben?
#EMAIL#
Darf ich fragen nach der Lieferadresse, dann nehme ich mit dem Kurier Kontakt auf.
Die neue Lieferadresse sollte identisch mit der Rechnungsadresse sein
Nachdem diese Chat-Sitzung beendet wurde, erhalten Sie per E-Mail ein „Rate my chat“-Feedback.
Bitte nehmen Sie sich einen Moment Zeit, um dies auszufüllen, wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und ich danke Ihnen noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sind Sie durch.
Um Ihnen helfen zu können, teilt mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Eine gute Frage, lassen Sie mich mal für Sie nachsehen
Vielen Dank und Gruss #NAME#
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitervermittelt.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen behilflich zu sein.
Ich überprüfe das, aber diese E-Mail-Adresse ist nicht in unserem System registriert.
Und hier die Schritte zur Konfiguration über WiFi:
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Über Wi-Fi einrichten“.
Ihr #PRS_ORG# durchsucht die örtlichen WLAN-Netze und zeigt die verfügbaren Netze in einer Liste an.
Tippen Sie auf das gewünschte Netzwerk, mit dem Sie verbinden möchten.
Geben Sie bei Bedarf das Netzwerkkennwort in der Soft-Tastatur ein.
Tippen Sie in der Tastatur auf "Beitreten."
Tippen Sie erforderlichenfalls auf "Datum," "Uhrzeit" oder "Zeitzone."
Tippen Sie auf "Weiter".
Ihr #PRS_ORG# lädt alle verfügbaren Aktualisierungen herunter.
Die Aktualisierungen können bis zu 20 Minuten dauern.
Tippen Sie auf die Anmeldungsoption, die Sie verwenden möchten, und geben Sie die erforderlichen Daten mithilfe des Bildschirmkeyboards ein.
Wenn Sie bereits #PRS_ORG# -Bücher haben, werden Sie sehen, dass sie zu Ihrem #PRS_ORG# hinzugefügt werden.
Welches Modell ist das?
Hier sind die Schritte,
Laden Sie Ihr #PRS_ORG# mindestens 1 Stunde lang auf.
Achten Sie darauf, dass ein WLAN-Netzwerk erreichbar ist.
Wenn das #PRS_ORG# eingeschaltet ist, ziehen Sie den Portdeckel unten am #PRS_ORG# ab.
Hinweis: Wenn Ihr #PRS_ORG# nicht ausgeschaltet wird, versuchen Sie es mit einem länger andauernden Druck auf die Power-Taste, bis Sie auf dem Bildschirm die Meldung "Aus" sehen.
Setzen Sie einen Büroklamm in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie leicht darauf.
Es wird ein Klicken gehört werden und Ihr #PRS_ORG#-System wird zurückgesetzt.
Der Bildschirm leuchtet dann mehrmals kurz auf.
Warten Sie, bis der Home-Bildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammers in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Slot und drücken Sie vorsichtig.
Wenn Sie quadratische Symbole auf dem Bildschirm sehen, stecken Sie einen Büroklammerscharnier in die kleine Öffnung neben dem Micro-USB-Slot und drücken Sie sanft.
Wiederholen Sie Schritt 5 noch drei Mal.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz, und es wird eine Fehlermeldung "Kritischer Fehler" angezeigt.
Keine Angst, das ist ganz normal.
Tippen Sie auf das Symbol mit der epd-Checkmark_auraglo.svg unten im Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Sie sehen die Meldung "Wiederherstellung" auf dem Bildschirm.
Seit wann besitzen Sie die #PRS_ORG#?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie weiterhelfen zu können.
Sie wollen das Buch lesen, das Sie gerade auf Ihrem #PRS_ORG# gekauft haben, richtig?
Oh!
Sie möchten das Buch am PC lesen, richtig?
Okay, vielen Dank.
Haben Sie Ihr Buch direkt bei #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank.
Wir empfehlen Ihnen, die Bücher von Ihrem Computer auf Ihr #PRS_ORG# mit #PRS_ORG# zu übertragen,
über diese Plattform können Sie auch DRM-geschützte Bücher übertragen, also die Kopierschutzverfahren in den einzelnen Dateien.
Ich werde Ihnen den Vorgang offenlegen, um das direkt in ein #PRS_ORG# zu tun,
aber Sie können das nachprüfen und überprüfen, ob es auch für Ihre #PRS_ORG# funktioniert.
Ich schicke es direkt an Ihre E-Mail-Adresse, damit Sie es prüfen können, wenn Sie Zeit haben.
Passt das zu euch?
Es ist mir eine Freude!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Bitte lassen Sie es uns wissen, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen oder wenn Sie weitere Fragen haben.
Leider muss ich die Interaktion aus Qualitätsgründen beenden, wenn ich in den nächsten 2 Minuten keine Antwort von Ihnen erhalte.
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und ich werde diese Interaktion aus Qualitätsgründen freigeben. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, wir sind mehr als glücklich, Ihnen weiter zu helfen.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, es war mir eine Freude, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen wunderschönen Tag!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich berate Sie gerne.
In diesem Fall möchte ich Sie dazu ermutigen, ein Hand-Reset auf dem Gerät in den folgenden Schritten zu versuchen:
#URL#
Sie müssen sich mit Ihren Anmeldeinformationen erneut anmelden.
Falls Sie also Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, empfehlen wir, diese als Backup zu sichern, da sie im Prozess gelöscht werden.
Warten Sie ein paar Momente, bis der Vorgang abgeschlossen ist.
Könntest du bitte ein Bild mit der Anzeige zeigen?
Zeigt die schwarze Linie auch an, wenn das Menü nicht aktiv ist?
Ich verstehe.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Einen Moment bitte!
Ich bin noch dabei, bitte warten Sie einen Moment.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Vielen Dank.
Gestatten Sie mir einen Moment bitte.
In diesem Fall kümmern wir uns gerne um einen Ersatz für Sie.
Geben Sie dazu bitte folgende Informationen an:
Teil 1 - Ihre Kontaktdaten
Name:
Straße, Hausnummer:
Apartment // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/ Postleitzahl:
Telefon #:
Gerätename:
Vielen Dank.
Zögern Sie bitte einen Moment, bis das erledigt ist.
Ich habe gerade die Anfrage für den Austausch gestellt.
Du erhältst einen Link, mit dem du deine Angaben bestätigen kannst.
Sie können die Datei ggf. bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf „Zustimmen“.
Ich sende Ihnen gerne die weiteren Schritte per E-Mail zu.
Ist es derzeit etwas anderes, womit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Überprüfen Sie bitte auch den Spam/Junk-Ordner.
Perfekt, tolle Nachricht!
Und Sie sind willkommen.
Wenn es anderes zuhause noch gibt, worüber ich euch helfen könnte, dann würde das alles von meiner Seite sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und auch schöne Feiertage.
Herzlichen Dank für die Information.
Gerne stehe ich Ihnen zur Seite.
Zögern Sie nicht, #PRS_ORG#-Bücher an #PRS_ORG# weiterzugeben, oder?
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Ah, verstehe.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja, bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Die aktuellen Dateien löschen und sie erneut mit #PRS_ORG# übertragen.
Möchten Sie die Bücher direkt von #PRS_ORG# löschen?
Von #PRS_ORG# und vom #PRS_ORG#, bitte.
Laden Sie dann neue Dateien aus #URL#
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, ich verstehe das.
Perfekt, große Nachricht!
Und Sie sind willkommen.
Ich hoffe, dass Sie die Bücher weiterhin genießen.
Gibt es im Moment noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Sie sind willkommen.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Fürs Erste, das wäre alles von meiner Seite.
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke für die Infos.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Was möchtest du kaufen?
Kaufen
Ich sehe, für welche Käufe Sie eine Rechnung benötigen.
Ich verstehe, und Sie wollen wissen, ob sie für zukünftige Einkäufe von Büchern die Möglichkeit einer Rechnung haben?
Dann, lassen Sie mich schauen, was ich für Sie tun kann.
Vielen Dank, dass Sie #NAME# einlösen, wenn Sie die von Ihnen gewünschten Einkäufe mit Rechnung erhalten, können Sie uns erneut kontaktieren, um die Informationen für Ihre Rechnung zu übernehmen.
Gerne stehe ich Ihnen zur Verfügung.
Sie müssen uns bitte kontaktieren, um Ihre Rechnungsinformationen zu erhalten.
Bitte #NAME#, lassen Sie es mich wissen, wenn ich Ihnen sonst bei etwas behilflich sein kann.
Ich verstehe. Bitte nimm dir deine Zeit.
Haben Sie die Belegnummer?
Bitte senden Sie mir eine vollständige Name zu Rechnungszwecken, eine vollständige Adresse inklusive Postleitzahl, eine Quittung zur Rechnung und bitte auch die Mehrwertsteuer-Nummer
Könnten Sie mir bitte die Umsatzsteuer-Identifikationsnummer zukommen lassen?
Ja, bitte #NAME#
Ich weiß, der Prozess kann Zeit beanspruchen.
Nur zur Erinnerung: Ich bin immer noch für dich da.
Ja, bitte, nimm dir deine Zeit.
Ich weiß, dass der Prozess etwas Zeit in Anspruch nehmen könnte.
Nur ein freundlicher Hinweis Ich bin immer noch hier für dich.
Leider werde ich Ihnen den Chat schließen, weil ich nicht wieder antworte und qualitätsorientiert bin.
Aber keine Sorge, wir unterstützen Sie gerne auch per E-Mail oder Sie kontaktieren uns erneut.
Ihre Referenznummer ist #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich werde dir den Lieferschein anfordern.
Ich werde dir so schnell wie möglich eine E-Mail mit mehr Details senden, in der Zwischenzeit ist es etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
#NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir ein Vergnügen, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um sicherzustellen, dass es wirklich Ihr Konto ist, bestätigen Sie bitte das Datum Ihrer zuletzt getätigten Bestellung oder den Titel eines beliebigen Hörbuchs/eBooks in Ihrem Konto.
vielen Dank für die Informationen, diese Fehlermeldung ist ein Ergebnis aus verschiedenen Gründen:
Der Benutzer hat eine #PRS_ORG# ID auf mehr als einer Maschine installiert
Benutzer hat die Uhren auf seinem Computer geändert
Der Benutzer hat sein Konto von „Nicht autorisieren“ in „#PRS_ORG#-ID aktiviert“ geändert
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und erneut installiert, allerdings wird die Installation nicht vollständig vom Computer entfernt.
Problembehandlung: Führen Sie die folgenden Schritte durch:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# mithilfe einer der beiden folgenden Methoden:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Deinstallieren
Start > Einstellungen > Systemsteuerung > Programm deinstallieren
Deinstallieren starten
Damit #PRS_ORG#/ #PRS_ORG# aus dem System entfernt werden kann, muss der "Registry Edit" geöffnet und die folgenden Daten eingetragen werden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie nach HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt und löschen Sie den gesamten #PRS_ORG#pt Ordner
Legen Sie nur die Strukturen fest, die unter den Erweiterungen "SOFTWARE" erfolgen.
Hierdurch werden die ID #PRS_ORG#, Lizenz und Aktivierungsschlüssel entfernt
Lösen Sie alle offenen Aufgaben, die möglicherweise mit #PRS_ORG#-Downloads verbunden sind
C:\Daten\Meine digitalen Ausgaben
C:\Meine Dokumente\Meine digitalen Ausgaben
Löschen Sie alle Dokumente in diesen Ordnern:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen > Fehlschlägig
Installieren Sie #PRS_ORG# neu.
sicher, danke
bitte
Vielen Dank
perfekt, vielen Dank und einen schönen Tag!
Hallo #NAME#!
Es ist etwas komisch, aber es sieht so aus, als hättest du einen anderen Chat geöffnet, während der erste noch aktiv ist.
Aber keine Sorge!
Ich erhielt die erforderliche Nummer und kann sie erfolgreich verwenden, um das eBook zu deinem Konto hinzuzufügen!
Es steht jetzt zur Verfügung und ist einsatzbereit.
Synchronisieren Sie bitte die #PRS_ORG#-App, bzw. #PRS_ORG#, und das eBook wird dort heruntergeladen.
Hallo #NAME#!
Leider scheint ein neuer Chat aus irgend einem Grund eröffnet zu worden sein, während der alte noch aktiv war, und er ist in die deutsche Sektion geraten.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer erhalten, die Sie mir gegeben haben, und das eBook erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt.
Nun ist er gebrauchsfertig!
Synchronisieren Sie bitte Ihre #PRS_ORG# App, oder #PRS_ORG#, damit das eBook dort heruntergeladen werden kann.
Bist du willkommen, es ist mir eine Freude dir zu helfen!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Und danke euch allen.
Ich wünsche Euch noch einen schönen Abend und ein wundervolles Wochenende!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Freut mich, dass Ihr zurück seid!
Ich danke Euch so viel!
Tschüss!
Hallo, vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich benötige noch etwas mehr Informationen, um Ihnen weiterhelfen zu können.
Könnten Sie bitte in Bezug auf Ihr Anliegen etwas Klarheit schaffen?
Ich möchte Ihnen die beste Hilfe geben, die möglich ist.
Danke, #NAME#.
Haben Sie Probleme bei der Übertragung von #PRS_ORG#-Büchern oder #PRS_ORG#?
Danke für die Informationen, #NAME#.
Wenden Sie sich dann an den Anbieter der Bücher (#PRS_ORG#-Support oder die öffentliche Bibliothek) und bitten Sie um Neustellen der DRM-Lizenz.
Dieser Vorgang kann nur der Anbieter der Bücher durchführen.
Danke.
Welche Fehlermeldung sehen Sie, wenn Sie eine Übertragung versuchen?
Ich aktualisiere einfach den Chat, danke
Danke #NAME#!
Können Sie bitte die Dateien der beiden Bücher, die Sie heute gekauft haben, löschen?
Nein, in Ihren Computer, bitte.
Vielen Dank.
Ich habe die DRM-Lizenz dieses Buches zurückgesetzt. Bitte laden Sie es erneut herunter und führen Sie dabei den folgenden Prozess durch:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie oben rechts auf dem Bildschirm den Menüpunkt "Willkommen, Mein Konto" aus.
4
"Meine Bücher" auswählen
5
Klicken Sie auf das Symbol mit den drei Punkten unterhalb des Einbands und wählen Sie "Herunterladen."
Ich bin immer noch bei dir.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, bitte kontaktieren Sie mich.
Ich bin froh, das zu wissen!
Ich hoffe, Ihnen gefallen Ihre neuen Bücher, kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Danke, #NAME#!
Meine besten Wünsche an Sie.
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, euer Tag wird großartig!
Würden Sie so freundlich sein uns einen Screenshot/Capture der Ihrem #PRS_ORG# entnommenen Gebühren für die fehlenden eBooks zukommen zu lassen, damit wir das Problem direkt ansehen und die richtige Lösung für Sie bereitstellen können.
Bitte senden Sie den Screenshot mit den verfügbaren Informationen aus der #PRS_ORG#-App.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern. Wenn Sie mir also sagen könnten, ob Sie mich immer noch hören, wäre das großartig.
#NAME#?
Bist du immer noch bei mir?
Ja, wir unterstützen das PDF-Format.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also wäre es gut, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Wir unterstützen dies, und Sie können es der Option zuweisen, die wie ein Heftklammern auf dieser Interaktion aussieht.
Ich kann eine E-Mail senden, und Sie können sie dort anhängen, wenn Sie es vorziehen?
Die E-Mail wurde erfolgreich gesendet.
Danke, bitte warten Sie einen Augenblick.
Ich habe die E-Books erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt und Sie sollten sie jetzt sehen können.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank für die bereitgestellten Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto überprüfen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu dürfen.
Warten Sie bitte einen Moment.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, es tut uns leid, dass Ihre Bestellung nicht aufgegangen ist.
Welches Gerät verwenden Sie zum Kaufen?
Danke dafür.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre Rechnungsinformationen auf der Website #PRS_ORG# aktualisieren:
Gehen Sie zum Speicherort mit #URL#.
Melden Sie sich in Ihrem #PRS_ORG# -Konto an.
Klicken Sie im oberen Bereich der Seite auf "Mein Konto".
Kontoeinstellungen,
Fügen Sie Ihre Rechnungsadresse hinzu
und speichern Sie es.
Dann melden Sie sich bitte bei #PRS_ORG# ab und warten Sie 3 Minuten und melden Sie sich dann erneut an.
Hallo, sind Sie immer noch bei mir?
Okay.
Wenn du es versuchen möchtest, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
bitte schenken Sie mir die E-Mail-Adressen-Konten
Sie haben angegeben, dass es einen alten, deaktivierten #PRS_ORG#-Account gibt
bitte gebt mir die E-Mail-Adresse des Kontos frei
Konten
okay
Mit welchem Endgerät versuchen Sie, das eBook zu öffnen?
versuchen Sie das bitte
Welches Modell haben Sie?
TR dies
Wiederherstellung Ihres #PRS_ORG#-Kontos bei #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol, um es zu nutzen.
Nun das Symbol "Mehr" unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Kontorestaurierungsvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es eine Weile dauern.
Wenn die Reparatur des Kontos das Problem nicht löst:
- Abmelden und erneut bei Ihrem #PRS_ORG# anmelden.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf
Wählen Sie das Symbol "Mehr" am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Sechs
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Schließen Sie sich an, und befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie läuft es?
Ok
Sie können synchronisieren mit der #PRS_ORG#-Desktop-Anwendung
Die Meldung wird angezeigt, wenn Sie ein E-Book manuell laden.
alle E-Books sind gesperrt, sodass Sie das #PRS_ORG# zur Öffnung der Dateien autorisieren müssen
Wenn Sie über WLAN synchronisieren, muss dies nicht getan werden
#PRS_ORG# ist eine kostenlose Software zum Lesen und Verwalten von EPUB- und PDF-Dateien.
#PRS_ORG# setzt #PRS_ORG# ein, um unseren Kunden das Lesen von E-Books zu ermöglichen, für die ein Digital Rights Management (DRM) von #PRS_ORG# aktiviert wurde.
DRM verhindert das unerlaubte Kopieren oder die unerlaubte Verbreitung von Büchern, um die Rechte der Autoren und Verlage zu schützen.
Eine ausführliche Erläuterung zur Verwendung von #PRS_ORG# erhalten Sie unter diesem Link:
#URL#
Vielen Dank für diese Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, dich kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
Danke für Ihre Geduld!
Ich konnte einen Account finden, aber die Angaben stimmen nicht.
Um Ihr Konto zu bestätigen, können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl geben?
Danke für die Überprüfung!
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir zur Verfügung stellen können?
Auf diese Weise kann ich nach einem weiteren #PRS_ORG#-Konto suchen, in dem Ihr Kauf hätte getätigt werden können.
Der letzte Kauf in diesem Konto erfolgte am 10. Oktober, #NUMBER#
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Mithilfe dieser E-Mail-Adresse konnte ich ein anderes Konto finden, und ich konnte es über Ihre Postleitzahl und das eBook, das Sie mir zur Verfügung gestellt haben, verifizieren.
In Ihrem Konto sind einige Kaufversuche zu sehen, aber diese scheinen fehlgeschlagen zu sein und wurden nicht durchgeführt.
Das könnte der Grund sein, warum Sie das eBook nie erhalten haben.
Wie ich sehe, scheint dies auf den Ablauf eines Teils der im Konto gespeicherten Rechnungsinformationen zurückzuführen zu sein.
Haben Sie versucht, die Informationen unter #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank!
Möglicherweise können Sie versuchen, es erneut zu aktualisieren?
Leider kann ich bei der letzten Kaufversuch die dort gespeicherten abgelaufenen Angaben noch sehen.
Um Ihre Rechnungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie nahe dem Anfang der Seite auf "Mein Konto."
4
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
6
Geben Sie im Feld "Zahlungsinformationen" Ihre Kreditkartendaten ein und klicken Sie dann auf "Speichern."
7
Geben Sie unter "Rechnungsadresse" Ihre Rechnungsinformationen ein und klicken Sie dann auf "Speichern."
Ein paar Dinge, die Sie sich vor dem Aktualisieren Ihres Kontos mit einer neuen Kreditkarte noch vergegenwärtigen sollten:
- Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und Postleitzahl exakt so ein, wie sie auf Ihrer Kreditkartenabrechnung angegeben ist.
- Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buchs mit einer neuen Kreditkarte haben, probieren Sie, abgekürzte und volle Adressen einzugeben.
Beispielsweise 'Street' und 'St.
oder "Drive" und "Dr".
-Stellen Sie sicher, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
-Stellen Sie sicher, dass Ihre neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Vielen Dank, dass Sie mir die Bestellnummer mitgeteilt haben.
Ich habe mit dieser Nummer eine Bestellung von Ihnen gefunden, aber sie wurde unter einem anderen #PRS_ORG#-Konto mit einer anderen E-Mail-Adresse getätigt.
Da die Konten nicht zusammenhängen, können Sie dieses E-Book noch nicht sehen.
Kein Problem.
Es ist eine Freude, Ihnen zu helfen.
Möchten Sie ab sofort den neuen Account, über den Sie das E-Book gekauft haben, weiter nutzen?
Super!
Wenn Sie das eBook in Ihrem neu erstellten Konto in Ihrer #PRS_ORG# App sehen können, wird die Lesung ohne Probleme gelingen, wofür Sie dankbar sein werden, auch kann ich Ihnen die eBooks zu diesem neuen Konto übertragen, so dass Ihre gesamte Bibliothek in dem selben Konto gespeichert ist.
Oh, Entschuldigung, meinen Sie...?
Möchten Sie das gekaufte eBook lieber in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto weiterlesen?
Ok, ich verstehe.
Wollen Sie die Rechnungsinformationen aktualisieren?
Die 7 Schritte, die Sie mir im Chat oben zum Durchführen geschickt haben?
Herzlichen Dank!
Keine Sorge, wenn Sie mit dem neuen Konto, mit dem Sie das heutige eBook gekauft haben, weitermachen möchten, müssen Sie die Rechnungsinformationen nicht mehr aktualisieren.
In diesem Konto werden die Informationen aktualisiert.
Die Informationen wurden nicht in den anderen beiden Konten aktualisiert, weshalb ich vorgeschlagen habe, dass Sie den Versuch starten, die Informationen zu aktualisieren.
Machen Sie sich keine Sorgen!
Wenn Sie das eBook mit einem Laptop lesen möchten, versuchen Sie auch, unsere #PRS_ORG# App auf Ihren Computer herunterzuladen.
Auf diese Weise können Sie sich mit dem neuen #PRS_ORG#-Konto in der Desktop App anmelden und das neue eBook wird dort heruntergeladen.
Bist du willkommen!
Es ist uns eine Freude, Ihnen zu helfen.
Und vielen Dank dafür!
Wenn Sie Hilfe benötigen, sind wir jederzeit für Sie da.
Wünsche einen schönen Tag und einen schönen Wochenanfang!
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, wenn ich Ihnen weiterhelfen konnte.
bitte gewährt mir ein Moment, um Ihr Konto zu prüfen und zu sehen, was los ist
Ist das richtig?
Sind Sie jetzt in Ihrem Konto angemeldet?
Sie verwenden #PRS_ORG#?
Smartphone, #PRS_ORG#, PC ??
Ich füge Ihr eBook sofort in Ihre Liste ein
Sie müssen das Konto in Ihrem Gerät aktualisieren, damit die Änderung angezeigt wird
Einfach bei Ihrem Konto abmelden / anmelden
Ich sag's dir wenn
bitte warten
Ja natürlich.
Ja klar!!
Wir werden Sie per E-Mail informieren.
wenn die Erstattung erfolgt ist
Was kann ich sonst noch für Sie tun?
sicher!!!!
bitte erlauben sie mir ein weiteres momet zu arbeiten
Ist das jene?
Es ist korrekt?
durchgeführt
du kannst es in deiner Bibliothek finden
Kann ich Ihnen bei etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, euch erwartet ein schöner Tag.
Sie erhalten anschließend per E-Mail eine kurze Umfrage.
Sie sollten nur ein paar Minuten dauern, um die Umfrage zu beantworten, die zu meinen Kundendienst-Fähigkeiten beiträgt.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Gerne unterstütze ich Sie bei Ihren Anforderungen.
Bitte geben Sie aus Sicherheitsgründen die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos ein.
Vielen, vielen Dank.
Können Sie mir sagen, welches Lesegerät Sie verwenden?
Vielen Dank.
Versuchen Sie zunächst, etwas an der #PRS_ORG#-App auszuprobieren.
Können Sie bitte den folgenden Vorgang ausführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie auf den Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen.“
5.
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Vielen Dank, wechseln Sie nun zu „Meine Bücher“ und prüfen Sie, ob es erfolgreich angekommen ist.
Bitte versuchen Sie, sich auf Ihrem Gerät abzumelden und sich erneut anzumelden?
Bevor Sie es tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass Sie möglicherweise alle Annotationen in Ihren Büchern löschen müssen, sowie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Einstellungen.
Das sind die einzelnen Schritte:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Home-Bildschirm.
3
Tippen Sie auf.
Symbol für das Menü.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
6
Tippen Sie auf "Weiter"
Ich frage Sie, was Sie sehen.
Vielen Dank, #NAME#.
Im nächsten Schritt müssen Sie die #PRS_ORG#-App deinstallieren und dann wieder installieren.
Ich habe die Datei auf meinem System getestet und sie wird korrekt geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie versucht haben, die Schritte auszuprobieren, um eine Lösung zu finden.
Bitte entschuldigen Sie, #NAME#.
Was geschieht, wenn man versucht, das Buch zu öffnen?
Danke #NAME#.
Ich werde das Buch jetzt löschen und wieder hinzufügen, nur um zu prüfen, ob da eine neue Version vorliegt
Ich habe eine neuere Version hinzugefügt.
Können Sie bitte Ihre App synchronisieren?
Ich bin noch immer hier bei euch.
Danke
Das freut mich sehr!
Hallo #NAME#,
Bitte warten Sie eine Sekunde, damit ich das für Sie prüfen kann
Auf welchem Gerät ist das Problem aufgetreten?
Ich werde eine neue Datei hinzufügen
Synchronisieren Sie Ihre App, bitte
Dein Buch sollte weg sein
O.k., ich füge sie noch einmal hinzu.
Synchronisieren Sie die App erneut. Das Buch sollte wieder da sein.
Haben Sie es nur als Vorschau gesehen?
Ich werde ihn komplett löschen
Synchronisieren Sie Ihre App, um das Buch zu löschen, bitte
BITTE WARTEN
Ich habe es komplett neu hinzugefügt
Es wird empfohlen erneut zu synchronisieren
Lassen Sie mich wissen, was passiert, nachdem es erledigt ist
Wird noch geladen?
Folgendes versuchen
In der App #PRS_ORG#:
1
Tippen Sie auf das Menüsymbol in der oberen linken Ecke.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren."
4
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Gut, haben Sie das ganze Buch?
Ich hoffe, Sie haben jetzt Spaß mit Ihrem neuen BOK!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag verbringen.
Frohes neues Jahr!
Vielen Dank!
Vielen Dank für die Informationen
Lassen Sie mich das überprüfen
Ich schicke eine E-Mail von meinem System, bitte informieren Sie mich, wenn der Link funktioniert
Fertig, vergessen Sie nicht, die #PRS_ORG#-Anmeldungsoption zu verwenden
Großartig, ich werde hier bleiben, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Sie zu informieren, wenn es funktioniert
Ich schicke Ihnen den Link direkt per Chat, bitte warten Sie einen Moment
Bitte verwenden Sie diesen Link.
Funktioniert es?
Welche Fehlermeldung?
Nutzen Sie die Option #PRS_ORG#?
Mit welchem Gerät melden Sie sich an?
Stimmt es mit der Website oder mit dem #PRS_ORG#?
Dürfen wir #PRS_ORG# mal ausprobieren, er kann unter #URL# runtergeladen werden
Vielen Dank! Bitte wählen Sie bei #PRS_ORG# den Bereich "Apps und #PRS_ORG#s" bzw. bei #PRS_ORG# Desktop den Bereich "Apps und #PRS_ORG# Desktop"
Sie können sie dort herunterladen.
Wie geht es denn voran?
Etwas eigenartig, versuchen Sie es doch bitte mit einem anderen Gerät.
Danke, ich werde hier bleiben
Ich werde nach aktuellen Berichten schauen, der Server kann gerade gewartet werden
Ja, es scheint so, als würde am Server ein Wartungsaufwand stattfinden, dieser ist die Ursache für das Login-Problem
Können Sie es in einigen Stunden wieder versuchen? Ich kontaktieren Sie per E-Mail, damit Sie sagen können, ob es funktioniert
Ich entschuldige mich für das Problem
Kann ich dir etwas anderes tun?
Habt ein guten Tag und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, bestätigen Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines eBooks/Hörbuchs in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mich mehr als glücklich schätzen, Ihnen behilflich zu sein.
Welches Gerät nutzen Sie fürs Lesen Ihrer Bücher?
Verwenden Sie einen #PRS_ORG#, #PRS_ORG# touch, #PRS_ORG# HD usw.?
Welche #PRS_ORG#-Version verwenden Sie?
Was für eine Version verfügt Ihr Computer?
Verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Besten Dank,
Bitte versuchen Sie es folgendermaßen:
Einen Moment bitte
1
Das Buch aus der #PRS_ORG# löschen (3 Punkte anklicken)
2. Deautorisiere #PRS_ORG# bei #PRS_ORG#
3. #PRS_ORG# mit dem Computer deaktivieren (Strg + Umschalt + D)
4
Löschen Sie das Buch aus #PRS_ORG#
5
Löschen Sie das Buch vom Computer (in der Regel befindet sich der Ordner #PRS_ORG# auf der Festplatte).
Digital Edition-Datei) das Buch aus beiden löschen.
6
Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
7
Laden Sie Version 4.5 oder 3.0 von #PRS_ORG# herunter
8
#PRS_ORG# mit dem Computer authentifizieren (Strg + Umschalt + U)
9
Schließen #NAME#
10.
Öffnen #PRS_ORG# und laden Sie das Buch auf #PRS_ORG# herunter
11
Schließen #NAME#
12
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer verbinden
13.
Öffnen #PRS_ORG#
14
#PRS_ORG# mit dem #PRS_ORG# autorisieren
15
Übertragen Sie das Buch auf das #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin auftritt, setzen Sie die #PRS_ORG# auf die Werkseinstellungen zurück, und führen Sie dann die oben genannten Schritte aus.
Ich empfehle Ihnen, Ihre externen Bücher zu sichern.
Das begrüßen wir!
Ich werde die Schritte zum Durchführen eines Werksreset beschreiben
Wenn es möglich ist, kontaktieren Sie Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Möchten Sie, dass ich online bleibe, während Sie das hier ausprobieren?
Da kein Antwort erhalten wurde, schließe ich jetzt diesen Chat.
Ich werde Ihnen gerne weiter helfen, per E-Mail, oder Sie können uns zu einem für Sie passenderer Zeit wieder kontaktieren.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich sehr freuen, Sie zu unterstützen.
Bitte geben Sie mir einen Moment, um Ihre Konto- und Kaufinformationen zu prüfen.
Vielen Dank fürs Warten!
Ich werde das Buch prüfen, um zu sehen, ob es sich nicht um ein direkt mit dem Buch zusammenhängendes Problem handelt
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, und es funktioniert offensichtlich bei mir, können Sie bitte sagen, in welchem Gerät dies passiert?
#PRS_ORG# oder App?
Danke. Könnten Sie mir bitte sagen, ob es #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# ist?
Vielen Dank!
Lasst es mich hier entfernen und dann wieder hinzufügen, hast du dein Gerät dabei?
Bitte helfen Sie mir, die Bibliothek zu synchronisieren, dann sollte sie nicht mehr auftreten
Vielen Dank!
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie es sehen oder nicht
Alles klar, ich füge sie erneut ein, einen Augenblick
Das ist erledigt, bitte hilf mir weiter, indem du folgendes in deiner App ausprobierst:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol "Menü".
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6.
Tippen Sie auf "Reparieren."
Das freut mich sehr zu hören!
Jetzt ist es das ganze Buch?
Okay!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß damit!
Kann ich Ihnen sonst noch etwas geben #NAME#?
Ich bin froh, dass ich dir helfen konnte!
Wenn Sie weitere Probleme oder Fragen haben, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche dir noch einen tollen Tag.
Viel Spaß beim Lesen!
Hallo #NAME#!
Ich danke Ihnen für Ihre Nachricht.
Es ist mir eine Freude, Sie zu unterstützen.
Haben Sie den Workaround für eine Wiederherstellung der Werkseinstellungen ausprobiert?
Leider sieht es so aus, als hätte sich bei dem Anwender mit #PRS_ORG# schon alles Versucht und man konnte nichts reparieren, also muss es wohl bei der Software #PRS_ORG# zu irgendwelchen Beschädigungen gekommen sein.
Leider haben wir keinen Reparaturservice.
Wie lange haben Sie schon Ihr #PRS_ORG#?
Haben Sie das Produkt direkt in unserem Store erworben?
Sie haben möglicherweise eine Garantie
Das ist schade, denn wir bieten eine zweijährige Garantie für unsere Produkte, die direkt in unserem offiziellen Shop gekauft wurden.
Sie sollten sich in Ihrem Fall an #PRS_ORG# wenden und fragen, ob sie Sie mit einer Garantie-Option versichern
Bitte warten
Haben Sie Ihren Kaufbeleg von Ihrer #PRS_ORG#?
bitte an mich senden
Sie können einfach ein Screenshot machen
Außerdem benötige ich diese Informationen von Ihnen:
Name:
Name und Adresse:
Apartment // Suite // Other:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ / Postleitzahl:
Telefonnummer #:
Name des Geräts:
Vielen Dank
warten Sie bitte einen Moment, dann starten wir den Ersatzprozess
Der Austausch wurde erfolgreich bearbeitet.
Ich sende Ihnen eine Bestätigung mit allen Details der Rückerstattung, als Referenz.
Kann ich etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, dies auf die bestmögliche Weise zu lösen.
Um die E-Books, die Sie bei Old #PRS_ORG# erworben haben, lesen zu können, müssen Sie sich mit demselben #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auch bei Old #PRS_ORG# verwendet haben.
Ist die neue #PRS_ORG# bereits eingerichtet?
Gut, also sehen Sie die eBooks vom alten #PRS_ORG#, aber Sie können sie nicht öffnen?
Okay, vielen Dank.
Ich muss Sie zum Schließen des #PRS_ORG#-Kontos auffordern.
Wenn Sie sich abmelden, werden Ihre Bücher und Lesezeichen gespeichert, aber Sie verlieren die Hervorhebungen, Notizen und geleihte E-Books, die Sie hinzugefügt haben.
Wenn Sie sich erneut anmelden, müssen Sie Ihr #PRS_ORG# erneut über eine WLAN-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm, und wählen Sie das Symbol für "weitere Optionen."
Tippen Sie auf „Einstellungen“
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf "Abmelden."
Danach wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie, um zuzustimmen
Auf der neuen #PRS_ORG#
Kennen Sie die Modellnummer, die Sie haben?
Bitte schicken Sie mir die neuen #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie immer noch bei mir?
Ja, bitte registrieren Sie mich erneut
Klasse!
Sie sind herzlich willkommen, kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Ich freue mich, dass Ihr Problem gelöst ist. Sie erhalten nach Beendigung des Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur ein paar Minuten und hilft, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu beurteilen.
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben!
Wir danken für die Informationen.
Ich freue mich sehr, Ihnen zu helfen.
Ich habe nachgeschaut, aber es scheint, dass #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden kann.
Nein, diese Dienstleistung ist für #PRS_ORG# nicht verfügbar.
Es freut mich.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Es sieht so aus, als wäre #PRS_ORG# verfügbar, allerdings kann #PRS_ORG# in Ihrer Region derzeit nicht genutzt werden.
Das #PRS_ORG#-Feature steht nur für die #PRS_ORG#-Forma zur Verfügung.
Nein, es gibt keine drahtlose Option.
Um die Dateien zu übertragen, müssen Sie dazu ein USB-Kabel verwenden.
Okay, verstanden.
Diese wären unsere Feedbackkanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü/3 Zeilen
- Hilfe & Feedback
- Wählen Sie "Fehlerprotokoll speichern"
- Das Problem nachmachen, soweit es möglich ist
- Deaktivieren Sie "Fehlerprotokolle speichern."
- Klicken Sie unter „Hilfe & Feedback“ auf „Feedback zu Apps“
- Sie werden eine E-Mail geöffnet in der sie eine Antwort-E-Mail (an #EMAIL#) verfasst werden kann.
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Punkte: Weitere Optionen
- Einstellungen
- Fehlerprotokoll speichern
- Unter Hilfe, möchten Sie unsere App verbessern?
Senden Sie uns Ihr Feedback
- Es öffnet ihre E-Mail, damit sie sie senden können (an #EMAIL#)
Internetseite:
- Gehen Sie zu #URL#
- Klicken Sie rechts auf die Registerkarte "Feedback" (blaue Schaltfläche mit vertikalem Text)
- Klicken Sie auf „Allgemeine Feedback“
Schon wieder willkommen.
Falls Sie keine weitere Frage haben, dann folgen Sie noch einige allgemeine Hinweise von mir.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen mehr als gerne behilflich sein.
Sie können #PRS_ORG#-Produkte direkt über das WiFi-Netzwerk kaufen
Wählen Sie "Jetzt kaufen"
Welche Optionen sehen Sie?
Du kannst mit #PRS_ORG# nicht von #PRS_ORG# aus zahlen. Dazu musst du über einen Webbrowser bezahlen
Dazu müssen Sie zunächst Ihre Zahlungsinformationen eingeben
Gerne unterstützen wir Sie bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
So beginnen Sie:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen für Ihr #PRS_ORG#-Konto an: Um sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto anzumelden:
a.
Sie sehen 3 Optionen: #PRS_ORG#.
"Weiter mit #PRS_ORG#" oder "Weiter mit PRS_ORG#" sowie darunter ein Zeichen, auf dem folgende Option angegeben ist: "weitere Anmeldoptionen"
b.
Dort finden Sie weitere Anmeldeoptionen und klicken unten darauf und wählen "#PRS_ORG#"
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Feld "Kennwort."
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf "Weiter".
3.
Klicken Sie erneut auf das Profilbild und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf Kontoeinstellungen.
4
Gehen Sie auf die Registerkarte "Mein Konto". Rechts unter "Voreinstellungen und Personalisierung" geben Sie Ihren Namen und das Geburtsdatum an.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Straße, PLZ, Telefonnummer).
6
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie im Abschnitt „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie nach der Eingabe auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Das Buch kann nach erfolgreicher Zahlung an Ihr #PRS_ORG# synchronisiert werden
Geben Sie zuerst Ihre Zahlungsinformationen ein und die Daten werden an #PRS_ORG# gesendet.
Kauf, die von demselben Konto gemacht wurden, werden zu allen Ihren Geräten synchronisiert. Dazu gehören Ihre #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# Apps
Wenn Sie mit einem Computer kaufen, wird das Buch auf Ihr #PRS_ORG# heruntergeladen, nachdem Sie es mit Wi-Fi gesynchronisiert haben
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen am Ende des Bestellvorgangs in #PRS_ORG# eingeben
Gehen Sie zu Ihrer #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch aus
Welche Optionen sehen Sie im Buch?
Vielen Dank für die Informationen.
Es ist mir eine Freude, Sie zu unterstützen.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen herzlichen Dank.
Haben Sie die Quittungsnummer für diese Transaktion erhalten?
Oh!
Vielen Dank.
Das stimmt, auf dem zweiten Benutzerkonto kann ich das Buch sehen.
Haben Sie die Möglichkeit, sich in diesem Konto anzumelden?
Ich danke dir.
Haben Sie Zugriff auf beide Konten?
Auf beide Konten, die Sie mir angegeben haben.
Das stimmt.
Ich bin immer noch bei euch.
Konnten Sie sich bei beiden Konten anmelden?
Denn wenn Sie Zugriff auf beide besitzen, können Sie Ihre Konten verknüpfen.
Auf diese Weise ist es unerheblich, mit welcher Anmeldung Sie sich anmelden, weil Sie so immer auf alle Bücher zugreifen können.
Vielen Dank!
Möchten Sie die Verknüpfung Ihrer Konten über die Website durchführen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihre Bibliotheken in einem einzigen Konto zusammenfasse?
Nur die Kaufverläufe werden nicht übertragen.
Sie können das andere Konto deaktivieren, um zukünftige Verwirrungen zu vermeiden und immer nur das gewünschte Konto zu verwenden.
Was ist die beste Option für Sie?
Soll diese Registrierung weiter verwendet werden?
Okay, und Sie möchten, dass ich Ihre Bibliotheken zu diesem Konto zusammenführe?
Ihre Bibliotheken wurden in diesem Konto zusammengeführt.
Können Sie in Ihrer Bibliothek synchronisieren und bestätigen, dass Sie jetzt alle Ihre Bücher sehen können?
Synchronisieren wir noch einmal bitte.
Alle Bücher sollten nun unter dem Konto #PRS_ORG# angezeigt werden.
Ich bin immer noch bei dir.
Das passiert bei euch vielleicht auch schon auf eurem #PRS_ORG#.
Können Sie auf das Symbol "Menü" und dann auf "Einstellungen" und "Konten" tippen?
Mal sehen, welcher Account dort angezeigt wird.
Sind Sie immer noch mit mir?
Das stimmt, lasst uns aus diesem Account wieder ausmelden.
Sind Sie noch bei mir?
Sehr gut, möchten Sie sich jetzt bitte wieder bei Ihrem anderen Konto anmelden?
Kein Problem, ich bin hier für Sie da.
Ich bin immer noch bei dir.
Seid ihr noch bei mir?
Perfekt, vielen Dank.
Konnten Sie sich bei dem #PRS_ORG#-Konto anmelden?
Ich bin immer noch bei euch.
Sind Sie noch im Chat?
Großartig!
Ich hoffe, dass ihr es genießt!
Kann ich Ihnen noch sonst helfen?
Gerne!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Oh!
Sie erhalten die Benachrichtigung an die E-Mail-Adresse, mit der Sie sich für diese Interaktion angemeldet haben.
Herzlichen Dank!
Auf Wiedersehen!
Auf welchem Gerät wird gekauft?
Versuchen Sie den Kauf bitte von einem Web-Browser auf einem anderen Gerät, wie z. B. einem Computer.
Bitte führen Sie die im Folgenden beschriebenen Schritte durch, um eine Synchronisierung Ihres #PRS_ORG# auszuführen (Sie benötigen eine Wi-Fi-Verbindung, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# wiederherstellen/reparieren" auf "Wiederherstellen/Reparieren."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren/erstellen"
7
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf "Synchronisieren," um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Softwareversion Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1)Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3) Tippen Sie auf "Einstellungen".
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5) Neben der Zeile „Version der Software“ wird die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG# angezeigt.
Eine Versionsnummer wird in etwa so aussehen: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Bitte versuchen Sie es erneut, einen Einkauf zu tätigen
Anscheinend sind bereits Käufe mit der Kreditkarte fehlgeschlagen.
Haben Sie die Kreditkarte geändert, die Sie benutzten?
Jetzt, um das Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Geben Sie bitte jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsangaben ein.
Wir unterstützen Sie gerne dabei, Ihre Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto zu aktualisieren.
Um zu beginnen:
1.
Besuchen Sie #URL# mit Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilbild und wählen Sie "Mein Konto."
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4.
Klicken Sie unter "Mein Konto" rechts auf "Voreinstellungen und Personalisierung" und geben Sie Ihren Namen und das Geburtsdatum ein.
5.
Klicken Sie auf das Register „Zahlungsinformationen“ und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Adresse, Postleitzahl und Telefonnummer) ein.
6
Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu bewahren.
Sieben
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten an (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie, wenn Sie fertig sind, auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu übernehmen.
Ja, bitte
Toll!!
Ich freue mich, dass Sie jetzt Ihr E-Book erworben haben!!
Für Ihre Referenz sende ich Ihnen eine Mitschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie noch weitere Fragen oder Anliegen haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Kann ich sonst etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gechattet haben.
Haben Sie noch einen schönen Tag!
Es hat mich freut Ihnen heute helfen zu können.
Jetzt können Sie mit dem Lesen beginnen!
Er wird bei Beendigung des Chats verschickt.
Herzlichen Dank für diese Informationen.
Ich freue mich auf Ihre Anfrage.
Zurück zur #PRS_ORG#-Seite, über die Sie gerade stöbern.
beim Stöbern können Sie auch das Filtermittel verwenden
Ein Ebook
Ja
Sie können alle Bücher auf jedem beliebigen Gerät durchsuchen und sortieren sie nach Sprache
was meint ihr damit?
Besuchen Sie #URL# und führen Sie eine Suche nach einem beliebigen Ebook oder einer beliebigen Kategorie im linken Sidepanel durch, so dass Sie viele Tools erhalten.
eine davon ist die Sprache
Suchen Sie in beliebigen Ebooks
Wählen Sie im linken Bereich das Spracheunterstützung unter "Sprache" aktualisieren
wenn Sie ausschließlich deutsche Titel bevorzugen, wechsle für Ihr Land die Flagge in Deutschland
um deutsche Titel auf dem Homescreen anzeigen zu lassen
ich prüfe, ob er verfügbar ist
Für welches Anliegen benötigen Sie einen Manager?
Welche Fragen?
Einen Moment bitte.
Mein Manager ist bereit, Ihr Chat zu übernehmen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie uns kontaktiert haben,
Ich heiße #NAME#.
Leiter des #PRS_ORG# Kundendienstes.
Ich werde Ihren Fall von hier aus verfolgen.
Meinen Sie die empfohlenen Bücher auf der Website?
Oder beziehen Sie sich auf die E-Mails, die Sie erhalten?
;)
Ich sehe, sorry für die Unannehmlichkeiten.
Die Sprache, die Sie auf der Website einstellen, ändert nur die Website selbst, aber nicht die Empfehlungen.
Das ist wahrscheinlich der Grund, warum Sie das sehen.
Leider ist es derzeit nicht möglich, diese Option zu ändern.
Es ist also ratsam, diese Entwicklung mit dem Kauf und dem Lesen von Büchern in Ihrer Sprache fortzusetzen.
Das würde dem Algorithmus ermöglichen, Ihre Präferenzen zu ändern.
Ich kann eure Frustration absolut verstehen, denn ihr sieht Bücher, die ihr nicht lesen könnt.
Das Filter der Suchergebnisse nach Sprache ist möglich.
Moment bitte, ich werde Ihnen erst einmal eine nach Filterung erfolgreiche Suche anzeigen.
Gehen Sie bitte zu diesem Link.
Hier sind alle deutschsprachigen Bücher enthalten, die in Ihrem Land erhältlich sind.
Ich danke Ihnen
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie werden geschätzt und helfen uns, uns zu verbessern.
Ich werde sie an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Es wäre auch äußerst hilfreich, wenn Sie den Bereich „Feedback“ auf der Website ausfüllen würden.
Die Kommentare, die Sie dort schreiben, gehen direkt an das Entwicklerteam.
Das Feedback-Fenster finden Sie auf der rechten Seite der Webseite.
Er erscheint als blaue Registerkarte namens "Feedback."
Bitte nehmt euch die Zeit
Vielen Dank.
Ich unterstütze Sie gerne heute
Könnten Sie mir bitte noch etwas detaillierter Informationen zu Ihrem Anliegen geben?
Ich verstehe.
Könnten Sie bitte den Modellnamen Ihres #PRS_ORG# nennen?
Vielen Dank.
Ich muss Sie warnen, dass Ihr Modell von #PRS_ORG# eventuell nicht mehr mit der #PRS_ORG#-Plattform kompatibel sein wird.
Aber ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Haben Sie schon einmal versucht, den #PRS_ORG# mit dem Computer zu synchronisieren?
Möchten Sie es versuchen?
Könnten Sie mir sagen, ob Sie einen Computer haben?
Ich verstehe.
Nun, dann gibt es ein paar Schritte, die Sie mit nur Wi-Fi versuchen können:
Ich hoffe es funktioniert
Möchte Sie mich darüber informieren, welche Fehlermeldung Sie erhalten, wenn Sie versuchen, mit WLAN zu verbinden?
Verstehe.
Haben Sie versucht, Ihr Modem neu zu starten?
Ich nehme an, dass meine Kollegen schon vorgeschlagen haben, eine Wiederherstellung auf die Werkseinstellungen durchzuführen, richtig?
Oder können Sie mir bitte sagen, welche Schritte Sie bereits versucht haben?
Ich verstehe.
Haben Sie andere Geräte mit demselben WLAN-Netzwerk verbunden?
Ich verstehe.
In Anlehnung an Ihre Beschreibung muss die #PRS_ORG# von einem Computer aktualisiert werden, da es Aktualisierungen zu #PRS_ORG# nötig scheinen, um die Plattform #PRS_ORG# zu erkennen
Hat irgendjemand von Euch einen Freund/eine Freundin, der/die Euch einen Computer leihen könnte?
Ich bin einverstanden.
Wird er bald wieder zurückkommen?
Ich verstehe. Ich sende Ihnen die Schritte per E-Mail, damit Sie sie versuchen können, sobald Sie einen Computer haben.
In der Zwischenzeit können Sie die #PRS_ORG#-App auf Ihr Handy herunterladen und dort lesen
Sie haben eine Frage?
Ich denke, du bist nicht mehr online
Die Schritte schicke ich Ihnen per E-Mail
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Sie interessieren sich für eine Erstattung, richtig?
Ich verstehe, tue es um Verzeihung, aber ich werde euch helfen.
Wie oft wurde diese Zahlung bei Ihnen angewendet?
Nur einmal?
für dieselbe Transaktion?
Oder noch einmal zu demselben Kauf?
Vielen, vielen Dank.
Können Sie mir einen Screenshot zeigen, auf dem wir die dieser Ihrem Konto belasteten Gebühren sehen können, bitte?
Sie können es mir mit dem Symbol „Anhang“ über dieses Chat-Feld mitteilen.
Es handelt sich um ein Bild, auf dem sämtliche Gebühren auf Ihrem Bankkonto ersichtlich sind.
Es ist richtig, bitte.
Kein Problem, nehmt euch Zeit, ich bin für euch da.
Ich bin bei dir.
Sehr gut, vielen Dank.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen sehr gerne zur Seite.
Im Moment haben wir keinen offiziellen Händler, so dass Sie den #PRS_ORG# kaufen können.
In diesem Fall rate ich Ihnen, sich an einen Online-Händler zu wenden.
Wenn Sie ein anderes Gerät kaufen, können Sie die Bücher mithilfe von #PRS_ORG# übertragen.
Nicht alle von Drittanbietern bereitgestellten #PRS_ORG#-Dateien sind allerdings mit dieser Software kompatibel.
Sie müssen in diesem Gerät die Bücher über #PRS_ORG# übertragen.
Habt ihr im Moment noch eine Frage?
Dies sind die Schritte, um Bücher mit #PRS_ORG# zu übertragen:
#URL#-
Da Sie schon seit einiger Zeit nicht mehr reagiert haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, können Sie uns gerne erneut kontaktieren.
Hallo nochmal.
In diesem Fall wäre es am sinnvollsten, ein neues #PRS_ORG# von #PRS_ORG# zu verwenden.
Nur so funktionieren die Bücher.
Allerdings muss es von einem Drittanbieter online gekauft werden.
Sie könnten zum Beispiel unter #PRS_ORG# suchen.
Aber wir würden nicht wissen, in welcher Site man es finden kann.
Haben Sie im Moment noch eine andere Frage?
Sie müssten sich dann nur mit dem Konto #PRS_ORG# anmelden.
Danach werden alle Bücher in Ihrem Konto geladen.
Herzlich willkommen!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Sollte ich Ihnen ansonsten nicht weiterhelfen können, dann war's auch schon an meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Aus Sicherheitsgründen fragen wir Sie nach dem Datum Ihres zuletzt erfolgte Kaufs oder nach dem Titel eines eBooks / Hörbuchs auf Ihrem Konto.
Hallo!
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines Hörbuchs/eines E-Books in Ihrem Konto bestätigen?
Danke für die Informationen.
Ich helfe ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Dir einen tollen Tag!
Könnten Sie mir bitte sagen, ob Sie Ihren eBook-Kauf auf der Website, in der App oder #PRS_ORG# vornehmen möchten?
Vielen Dank.
Können Sie bitte Ihr Problem genauer erläutern?
Blockiert die Seite oder erhalten Sie eine Fehlermeldung, wenn Sie den E-Book-Kauf vornehmen?
Die Seite friert ein, wenn der Kauf fast abgeschlossen ist?
Frieren die Symbole ein oder einfriert nur die Seite?
Danke sehr.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen Browser Sie verwenden?
Ich meine einen Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Version Sie verwenden?
Vielen Dank. Vergewissern Sie sich, dass #PRS_ORG# benutzt wird und löschen Sie dann Cookies und Cache.
Versuchen Sie nach erfolgter Bearbeitung noch einmal den Kauf des eBooks.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" mehr.
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Weitere Tools" und dann auf "Browsedaten löschen."
Wählen Sie oben den gewünschten Zeitraum aus.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie "Alle Zeiten."
Setzen Sie die entsprechenden Kästchen neben "Cookies und andere Standortdaten" und "Gecachte Bilder und Dateien" zum Auswählen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Ich müsste diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren, und wenn Sie mir mitteilen könnten, wie es weitergeht, wäre das toll.
#NAME#?
Sind Sie immer noch bei mir?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen löschen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können, ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Agenten geschrieben haben. Möchten Sie, dass ich überprüfe, ob sie verfügbar sind?
Ich kann Sie aber auch weiterhin unterstützen, wenn Sie dies wünschen.
Lassen Sie mich eine Minute Zeit, um meine letzte Unterhaltung nachzuprüfen, damit ich den Grund für Ihr Anliegen besser verstehe.
Können Sie mir helfen, die Kreditkartendaten direkt auf der Website von #PRS_ORG# zu aktualisieren?
Ich werde die Anweisungen Schritt für Schritt geben
Wenn Sie möchten, kann ich Ihre Kreditkartendaten aus unserem System löschen und Sie können sie dann wieder einfügen.
Sind Sie einverstanden?
Einen Augenblick bitte
Die Informationen sind bereits bereinigt.
Gehe zu #URL#.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, möchten Sie es später ausprobieren.
Richtig?
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen alle Schritte per E-Mail mitteilen, um Ihre Kreditkartendaten zu aktualisieren
Sind Sie immer noch da?
Da keine Antwort eingegangen ist, schließe ich diesen Chat jetzt.
Ich helfe Ihnen auch weiterhin gerne per E-Mail weiter oder Sie kontaktieren uns erneut zu einem besseren Zeitpunkt für Sie.
Sofern ich das richtig verstanden habe, haben Sie die Kreditkartendaten angegeben und dann versucht, einen Kauf abzuschließen.
richtig?
Welches Gerät benutzt du, um den Kauf zu abzuschließen?
Ich habe überprüft und Ihre Kreditkartendaten wurden noch nicht in Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert
Kannst du mir helfen, Schritt für Schritt zu registrieren?
Lassen Sie uns Schritt für Schritt versuchen:
Gehen Sie auf Ihrem Computer zu #URL#
Bitte sagen Sie mir, wenn Sie hier sind
Versuchen Sie, ein anderes Tab-Blatt zu öffnen
Tippen Sie in der Tastatur auf: STRG+T
Auf Wunsch gebe ich Ihnen die Schritte per E-Mail an.
Ich bin mir sicher, dass das Erlernen von Übersetzungen für jeden Sprachenlernenden eine echte Freude sein wird.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Gute Nacht auch!
Zur Sicherheit können Sie entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines E-Books/Hörbuchs, das Sie in Ihrem Konto finden, angeben.
Zur Sicherheitsüberprüfung bestätigen Sie bitte das Datum Ihres letzten Einkaufs bzw. den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Information.
Ich bin mehr als glücklich, zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche dir noch einen tollen Tag.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
Wie kann ich Ihnen in der Zwischenzeit helfen?
Können Sie mir Informationen zu Ihrer Anfrage geben, bitte?
Vielen Dank, #NAME#!
Ihr Konto konnte ich finden und verifizieren.
Es tut mir Leid, von dieser Situation rund um Ihre eBooks zu erfahren.
Wissen Sie, welche #PRS_ORG#-Ausführung Sie besitzen?
Vielen Dank, #NAME#!
Sorgen Sie sich nicht, lassen Sie uns sehen, was wir tun können.
Laut Ihrem Konto sieht es so aus, als könnte das Problem darin liegen, dass die Aktivität Ihres #PRS_ORG#-Kontos in Ihrem Konto nicht korrekt registriert wurde, daher ist die beste Möglichkeit, die Informationen zu aktualisieren und die Funktion wiederherzustellen, es auszuloggen und erneut bei #PRS_ORG# einzuloggen.
Dann schlage ich vor, dass wir versuchen, uns von Ihrem Konto unter Verwendung von #PRS_ORG# als Login-Option auszuloggen und erneut anzumelden.
Falls Sie es noch nicht getan haben, kennen Sie die E-Mail-Adresse und das Kennwort für Ihr #PRS_ORG#-Konto?
Ist dies der Fall, ist es nicht nötig, mir das Passwort mitzuteilen.
Super!
Wir sollten es unbedingt versuchen.
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um sich von Ihrem Konto abzumelden:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten".
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Ausloggen".
Nachdem Sie sich ausgeloggt haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Sobald Sie auf der Konfigurationsseite sind, teilen Sie mir dies bitte mit, damit wir den Prozess gemeinsam abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank.
Sind Sie in diesem Moment bereits aus Ihrem Konto ausgeloggt?
Was sehen Sie momentan im Display Ihres #PRS_ORG#?
Perfekt!
Vielen Dank!
Wählen Sie bitte Ihre Sprache aus und Sie gelangen zu einer Seite mit dem Aufdruck „Willkommen in #PRS_ORG#“.
Danach sehen Sie die Option "Über WLAN einrichten."
Vielen Dank!
Nachdem dies erledigt ist, sollte #PRS_ORG# auf eine Anmeldeseite gelangen.
Siehst du das?
Das ist großartig!
Können Sie auf dieser Seite eine Option finden, die „Weiter mit #PRS_ORG#“ sagt?
Vielen Dank!
Wählen Sie diese Option und geben Sie dann Ihre E-Mail-Adresse und das Kennwort von #PRS_ORG# ein.
Das ist ja mal was!
Es freut mich sehr, dass es wieder funktioniert, und ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Gern geschehen, es freut mich, dir helfen zu können, #NAME#!
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Perfekt!
Wann immer Sie uns brauchen, sind wir für Sie da.
Ich wünsche euch noch einen wundervollen Abend und eine schöne Woche!
Danke für Ihre Zeit und Ihre Güte, #NAME#.
Bleiben Sie also gesund!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Mach dir dafür aber keine Sorgen!
Vielen Dank!
Um Ihre Sicherheit zu gewährleisten, bitten wir Sie um Bestätigung des Datums Ihres letzten Kaufs bzw. der Beschreibung eines der auf Ihrem Konto vorhandenen eBooks/Hörbücher.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche euch noch einen schönen Abend!
Bitte warten Sie einige Sekunden, bis das Konto gefunden wurde.
Danke für Ihre Geduld!
Es tut mir leid, dass ich Sie warten lassen musste.
Ich konnte Ihr Konto finden.
Was ist das Problem, das Sie mit dem eBook haben?
Möchten Sie wissen, wie es geöffnet wird?
Oh, ich habe Angst, dass dies in der Regel ein anderer Vorgang ist, da die E-Books von einer DRM-Lizenz geschützt sind, ist es möglich, dass Sie das E-Book nicht öffnen können, wenn Sie die Datei in das #PRS_ORG# ziehen.
Nutzen Sie eine nicht mit uns in Verbindung stehende #PRS_ORG#?
Soll es ein #PRS_ORG# werden?
Vielen Dank dafür!
Wenn dies der Fall ist, melden Sie sich bei dem #PRS_ORG#-Konto an, mit dem Sie den Kauf getätigt haben, und synchronisieren Sie das Gerät mit dem #PRS_ORG#-Netzwerk über Ihr WLAN, um die E-Books herunterzuladen.
Kennen Sie das Modell Ihres #PRS_ORG#-Produkts?
Herzlichen Dank!
Es sieht so aus, als hätten Sie einen #PRS_ORG#.
Haben Sie weitere eBooks von #PRS_ORG# in dieser #PRS_ORG#-Ausgabe?
Kennen Sie Ihre aktuellen #PRS_ORG#-Kennwörter in #PRS_ORG#?
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben.
Ist es unter #PRS_ORG# irgendwie möglich, zu den Geräte-Einstellungen zu kommen?
Möglicherweise müssen Sie zunächst auf „Mehr>Einstellungen“ tippen.
Darin dürfte die Ursache für das Problem liegen: Wenn für das #PRS_ORG# nicht Ihr Konto, sondern ein anderes verwendet wird, haben Sie nur Zugriff auf die E-Books, die für das dem anderen Konto verfügbar sind.
Bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um dieses Konto zu finden.
War die #PRS_ORG# Touch, die Sie nutzen, bereits vorher von jemand anderer verwendet worden?
Oder wissen Sie, ob diese eBooks von einer anderen Quelle auf den #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte ein Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber ich befürchte, dass die Informationen nicht übereinstimmen.
Danke!
Wenn dies der Fall ist, müssten Sie sich anmelden, so dass Sie mit demselben Konto, mit dem Sie den Kauf getätigt haben, den Inhalt in das #PRS_ORG# herunterladen können.
Ein #PRS_ORG#-Buch kann ich leider nicht verwenden, wenn ich auf #PRS_ORG# einen anderen #PRS_ORG#-Account verwende.
Es könnte hilfreich sein, wenn Sie unsere #PRS_ORG# App auf Ihrem Computer herunterladen und sich dann mit dem #PRS_ORG# Account, mit dem Sie gekauft haben, auf der Website einloggen, um Ihre eBooks dort herunterzuladen.
Sie können die Desktop-App hier herunterladen:
Sobald Sie die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert haben, können wir überprüfen, ob der #PRS_ORG# mit dem Computer und der Desktop-App synchronisiert werden kann.
Falls es funktioniert, könnten wir vielleicht versuchen, bei dem Konto #PRS_ORG# auszuloggen und bei dem Konto einzuloggen, das Sie für den Kauf des E-Books verwendet haben.
Ja, das stimmt!
Alle im #PRS_ORG# gekauften E-Books sind durch eine DRM-Lizenz geschützt, über die Sie ausschließlichen Zugriff haben, wenn Sie den Benutzerkontonamen verwenden, mit dem Sie die E-Books gekauft haben.
Ferner ist es aufgrund dieser Lizenz nur möglich, die eBooks in Ausnahmefällen auf den #PRS_ORG# -Geräten und in #PRS_ORG# zu öffnen.
Kein Problem, es ist ein Vergnügen, Ihnen helfen zu können!
Und ja, das ist normal, das ist die.acsm-Datei, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Aufgrund der gleiche DRM-Lizenz kann das eBook nur mit dieser Datei in #PRS_ORG# oder in unseren #PRS_ORG#-Apps oder #PRS_ORG# geöffnet werden.
Perfekt!
Wenn Sie das E-Buch in #PRS_ORG# öffnen, können Sie es dort problemlos lesen!
Vielen Dank, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen!
Kann ich Ihnen bei etwas anderes weiterhelfen?
Vielen Dank!
Ich wünsche dir noch einen schönen Abend und auch noch eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Vielen Dank für die Auskunft.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Auf welchem Gerät macht ihr eure Einkäufe?
An welchem Endgerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sie müssen das menschliche Verifikationsrätsel ausfüllen, um fortzufahren
Die Bilder, die Sie erhalten
Um dieses Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten erneut ein.
Wir unterstützen Sie gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsdaten auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Hier geht es zur Anmeldung:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Web-Browser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG# , #PRS_ORG# , #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilbild, um "Mein Konto" auszuwählen.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4.
Geben Sie unter dem Reiter "Mein Konto" auf der rechten Seite im Bereich "Einstellungen und Personalisierung" Ihren Namen und das Geburtsdatum ein.
Fünf
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie die Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu speichern.
7
Geben Sie unter "Zahlungsinformationen" Ihre Kreditkartendetails ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss der Postleitzahl bei Ihrer Rechnungsadresse entsprechen).
8
Wenn Sie mit der Eingabe fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu speichern.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen bereinigt.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs- und Rechnungsdaten ein.
Sie müssen nur einen Web-Browser öffnen, da der Chat in diesem Fall nicht geschlossen wird.
Bitte versuchen Sie jetzt, den Kauf erneut abzuschließen
An welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sind Sie auf der Webseite oder in der #PRS_ORG#-App?
Wenn Sie die #PRS_ORG#-App verwenden, klicken Sie bitte auf das Profilsymbol und dann auf "Konto reparieren"
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Sie zu unterstützen
Bei dem Problem, das Sie mit der #PRS_ORG# -App haben, kann ich Ihnen empfehlen, die Inkognito-Sitzung mit möglichst vielen verschiedenen Webbrowsern auszuprobieren, um den Kauf abzuschließen
Könnten Sie mir den Titel des Buches bitte nennen?
Ich überprüfe die Informationen, bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten
Eines der Bücher ist #PRS_ORG# und das andere?
Ich kann Sie bei der Erstellung eines Reparaturkontos unterstützen, um die fehlenden Bücher zu finden.
Das verstehe ich, deshalb sage ich, dass ich Sie führen werde, um ein Reparaturkonto anzulegen
Welchen #PRS_ORG# haben Sie?
Gehen Sie bei Ihrem #PRS_ORG# zum Startbildschirm.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf die drei Balken und das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
Tippen Sie neben „#PRS_ORG# -Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang wird gestartet.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann das etwas dauern.
Nach der Reparatur müssen Sie sich mit dem #PRS_ORG#-Account ausloggen und sich danach wieder anmelden. Ich werde Ihnen die Schritte dafür nennen.
1. - Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
2.- Tippen Sie unten im Bildschirm auf die drei Balken „Mehr“ Symbol.
3. Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4. Tippen Sie auf „Konten“.
5.- Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf die Option „Abmelden.“
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.- Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Nach der Abmeldung melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto bitte erneut an
Sind Sie mir #NAME# noch treu geblieben?
Haben Sie die Reparaturkonten erstellt, sich dann abgemeldet und sich anschließend mit dem #PRS_ORG# -Konto auf Ihrem #PRS_ORG# -Gerät erneut angemeldet?
Könnten Sie mir sagen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse oder einen anderen Account besitzen, den Sie verwenden könnten und die bzw. der Grund dafür sein könnte, dass Sie die Bücher nicht finden können?
Das dürfte das Problem sein
Sie benötigen die gleiche E-Mail-Adresse, die Sie beim Kauf der Bücher verwendet haben.
Kann ich Sie ansonsten noch weiter helfen?
Danke für die Hilfe.
Herzlich willkommen #NAME#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Sie unterstützen zu können.
Schön, dich kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Bitte gebe ich ein paar Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
Wie kann ich Ihnen in der Zwischenzeit helfen?
Möglicherweise ist das Problem, das Sie haben, mit dem Captcha-Verfahren verknüpft, wenn Sie versuchen zu kaufen?
Vielen Dank, #NAME#!
Es tut mir Leid, dass Sie dieses Problem haben.
Treten die Probleme auf unserer Website unter #URL# auf oder in unserer #PRS_ORG# App für den PC?
Vielen Dank.
Seit wann macht ihr das Problem mit der App?
Vielen Dank sehr!
Haben Sie versucht, die App zu schließen, Ihren Computer neu zu starten und die App dann erneut zu öffnen, um zu sehen, ob das Problem behoben ist, seitdem das Problem bei Ihnen erstmals auftrat?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können!
Wissen Sie, welche Version der Desktop-App Sie installiert haben?
Dies finden Sie, wenn Sie auf das Verzahnungsrad-Symbol klicken, um auf die Einstellungen der App zuzugreifen, und dann auf „Desktop-App-Info“ klicken.
Vielen Dank!
Wissen Sie auch, welche Version #PRS_ORG# Sie gerade am Rechner verwenden?
Vielen Dank!
Okay, bitte helfen Sie mir mit diesen Schritten in Ihrer App:
1
Öffnen Sie die App #PRS_ORG#.
2.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
3
Klicken Sie auf die Wiederherstellung des #PRS_ORG#-Kontos.
4
Klicken Sie auf "Jetzt reparieren."
Bitte teilen Sie mir dies mit, wenn das erledigt ist.
Vielen herzlichen Dank!
Nachdem dies erledigt wurde, helfen Sie mir bitte dabei, mich mit Ihrem Konto in der App ab- und anzumelden:
1.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profil-Symbol.
Zwei
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Abmelden."
3.
Klicken Sie auf "Ja."
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden."
5
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-Kontoinformationen ein.
6
Klicken Sie auf "Weiter."
Vielen Dank #NAME#. Es tut mir Leid zu hören, dass das Problem noch immer vorhanden ist.
Ist es möglich, dass Sie mir bitte ein Bild des Problems schicken können, dass Sie mit dem Captcha sehen?
Auf diese Weise können wir das von unserer Seite aus weiter überprüfen.
Nach der Abfrage im Chaptcher passiert einfach nichts
Kein Problem!
Eine weitere Möglichkeit besteht in der Zwischenzeit darin, dass Sie Ihre Bestellung bei #URL# tätigen.
Auf diese Weise können Sie zumindest Ihr E-Buch auf Ihrem #PRS_ORG# oder App synchronisieren und lesen.
Bitte achten Sie darauf, dass Sie im Browser genau mit dem gleichen Konto #PRS_ORG#, das Sie in der App verwenden, unterschreiben.
Vielen Dank für Ihre Information.
Ich helfe Ihnen natürlich gerne dabei.
Deaktivieren Sie zuerst die Autorisierung für Ihr #PRS_ORG#.
Stellen Sie sicher, dass die Datums- und Zeit-Einstellungen auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Sie sollten diese im Menü "Einstellungen" auf Ihrem #PRS_ORG# finden.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem mitgelieferten USB-Kabel an Ihren Computer an.
Öffnen Sie #PRS_ORG# in Ihrem Computer.
Nutzen Sie #PRS_ORG#, um das #PRS_ORG# -Problem des eBook zu beheben, das Probleme auf Ihrem #PRS_ORG#-Gerät und Ihrem Computer verursacht (wählen Sie hierzu die Option "Aus Bibliothek löschen").
Klicken Sie in der linken Menuleiste auf Ihre #PRS_ORG# unter "Geräte".
Klicken Sie daneben auf das Zahnradsymbol mit den Geräteoptionen und wählen Sie dann "Geräteberechtigung löschen."
Klicken Sie auf "Erlaubnis löschen" und bestätigen Sie mit "OK."
Versuchen Sie, die Berechtigung bei #PRS_ORG# zurückzusetzen
Drücken Sie die Tastenkombination Strg + Umschalt + D (Befehl + Umschalt + D unter #PRS_ORG#).
Geben Sie im sich öffnenden Popup-Fenster das Kennwort für Ihre #PRS_ORG#-ID oder #PRS_ORG#-Konto ein (und vergewissern Sie sich, dass die richtige #PRS_ORG#-ID im Dropdown-Menü aufgeführt ist).
Klicken Sie anschließend auf "Weiter."
Wählen Sie "Berechtigungen löschen" und dann "OK."
Legen Sie erneut die Berechtigung für Ihren Computer fest, indem Sie zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln.
Achtung: Stellen Sie sicher, dass Sie Ihren Computer erneut für denselben #ALPHANUMERIC_ID# autorisieren.
Anderenfalls können Sie Ihr eBook nicht erneut herunterladen.
Versuchen Sie erneut, das eBook zu übertragen
Laden Sie das Problem verursachende eBook erneut herunter
Übertragen Sie das eBook-Datei von #PRS_ORG# auf #PRS_ORG#.
Durch diesen Vorgang wird auch Ihr #PRS_ORG# wieder autorisiert.
Versuchen Sie, den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Beachten Sie, dass die Installation der Version #PRS_ORG# hierfür die Ursache sein kann.
Leider funktionieren bestimmte EPUB3-Dateien nicht korrekt beim Transfer auf das #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# verändert den digitalen Sperrcode (DRM) in sehr geringem Maße, und diese Änderung wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Der Formatstandard EPUB 3 wird häufig verwendet. Bei #PRS_ORG# können aber nur EPUB2-Bücher verarbeitet werden.
Aus diesem Grund sind nicht alle Bücher bei #PRS_ORG# übertragbar.
Wie läuft es?
OK
ok, es funktioniert jetzt?
Das ist der einzige Weg, um E-Books von Diensten oder Geräten von Drittanbietern zu übertragen
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich habe verstanden, dass Sie bei der Übertragung eines Fremde-Büchers via #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#-eBook-Gerät ein Problem haben, das es nicht korrekt öffnen kann, richtig?
Ach ja, das klar.
Keine Sorge, ich werde die vollständigen Schritte zum Beheben des Problems aufzeigen, die Sie befolgen können.
Zunächst können Sie die Dateien löschen und den Computer bei #PRS_ORG# deaktivieren.
Dann können Sie den Zugriff von Ihrem #PRS_ORG# auf #PRS_ORG# deaktivieren.
Hier die Schritte:
löschen Sie die Dateien und deaktivieren Sie die Autorisierung auf #PRS_ORG#
1.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei von #PRS_ORG#, sowie von "Meine digitale Ausgabe" (unter "Meine Dokumente")
3
Vergewissern Sie sich, dass die Datums- und Uhrzeitseinstellungen auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
4
Deaktivieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie dieselbe Zeit CTRL+SHIFT+U.
(Wenn Sie #PRS_ORG# aufrufen, drücken Sie Befehl+Umschalt+D.)
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
Dann können Sie die Autorisierung für Ihr #PRS_ORG# aufheben:
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
B.
Tippen Sie in Ihrem #PRS_ORG# auf „Verbinden“
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter "Geräte."
Klicken Sie auf "Geräteberechtigung löschen."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
6.
Schließen #PRS_ORG#.
2.
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
3
Erteilen Sie wieder Zugriff auf #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
B.
Starten Sie #PRS_ORG#.
3. Autorisieren Sie das Gerät mit dem Login #ALPHANUMERIC_ID#.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#-Gerät.
Möchten Sie, dass ich bleibe, um zu prüfen, ob die Schritte erfolgreich waren?
Ich kann Sie auch weiterhin per E-Mail unterstützen, um sicherzustellen, dass alles in Ordnung ist
Sie können die Anweisungen kopieren und an eine andere Stelle einfügen, sodass Sie sie sorgfältig nachvollziehen und entspannt folgen können
Ich kann weiterhin per E-Mail für Sie da sein, wenn Sie möchten.
Wenn Sie möchten, dass ich Schritt für Schritt vorgehe, damit Sie mir folgen können, lassen Sie es mich wissen
Ist Ihnen dieser Schrittweiser Ansatz besser, dann können Sie mir jederzeit folgen?
OK.
Ich werde Ihnen weiterhin per E-Mail zur Seite stehen, um sicherzustellen, dass alles in Ordnung ist. Sie können uns auch jederzeit kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die beschriebenen Schritte funktioniert haben.
Hallo, es tut mir Leid über das Unbehagen zu hören, ich werde Ihnen helfen
Wie kommt ihr darauf, dass der Account gehackt wurde?
Ich verstehe, ja.
Wenn Sie dies wünschen, können Sie ein neues Konto erstellen, damit ich Ihnen die Bücher dort übertrage.
Würde diese Option für Sie funktionieren?
Bitte erstellen Sie ein anderes Konto.
Habt ihr noch andere E-Mail-Adressen?
Ist abhängig.
Wo lesen Sie?
auf dem Computer oder Telefon?
ich verstehe, nein, mach dir keine Sorgen, du musst dich einfach bei dem neuen Konto abmelden und anmelden.
Erst auf der Webseite, bitte erstellen Sie das neue Konto mit der von Ihnen angegebenen E-Mail-Adresse
Melden Sie sich bei dem aktuellen Konto ab und erstellen Sie ein neues Konto.
bitte
Neues Konto eingerichtet
Bitte geben Sie Ihre Zahlungsinformationen unter dem Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto > Kontoeinstellungen“, um Ihre Zahlungsinformationen hinzuzufügen.
und anschließend die mittlere Registerkarte prüfen
Bitte nimm dir genügend Zeit.
Fertig
Das ist alles.
Nun, im Handy, in der App, bitte Abmelden
Sie können sich durch Tippen auf das Symbol „Mehr“ abmelden
Prima, vielen Dank für die Hilfe:)
Ja, das habe ich soeben getan.
Aus Sicherheitsgründen möchte ich das andere Konto deaktivieren
Kann ich Ihnen sonst bei etwas helfen?
Nein, danke.
Es tut mir Leid, ich bin nicht in der Lage, dieses Buch zu finden.
Können wir bitte mit einem anderen erworbenen Büchertitel versuchen?
Entschuldigung, aber ich kann das Buch immer noch nicht finden.
Können wir bitte einen anderen #PRS_ORG# gekauften Titel versuchen?
Vielen Dank für die Informationen.
Es ist mir eine große Freude, Sie zu helfen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verwenden von #PRS_ORG# haben.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie?
Ist das Problem mit dem Buch bei #PRS_ORG# aufgetreten, oder bei einem anderen Unternehmen?
Stammt das Buch, bei dem Probleme auftreten, von #PRS_ORG#, oder von einer anderen Firma?
Ich muss wissen, woher das Buch stammt
Ist das Buch von #PRS_ORG#?
Oder aus einer öffentlichen Bibliothek oder aus einem anderen Unternehmen?
Okay, bitte hilf mir bei den nächsten Vorgängen.
Wenn beim Lesen eines Buchs auf #PRS_ORG# ein Content Locked-Fehler angezeigt wird, so ist das betreffende eBook durch Digital Rights Management (DRM) geschützt.
DRM verhindert die unerlaubte Vervielfältigung oder Weiterverteilung von eBooks, um die Rechte der Autoren und Verlage zu schützen.
Die meisten eBooks in öffentlichen Bibliotheken sind mit DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei von #PRS_ORG#, sowie in "Meine digitale Edition" (unter "Meine Dokumente")
Achten Sie darauf, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Deaktivieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig die Tastenkombination STRG+UMTS+D.
(Wenn Sie bei #PRS_ORG# sind, drücken Sie Befehl+Wahlhebel+D.)
B.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Die Autorisierung Ihres #PRS_ORG# deaktivieren:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf Verbinden unter #PRS_ORG#
c. Klicken Sie links in der Registerkarte "Geräte" mit der rechten Maustaste auf "#PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und den Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
C. Mithilfe Ihrer #PRS_ORG# ID-Anmeldung authorisieren Sie Ihr Gerät.
9.
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie an Ihr #PRS_ORG#.
Bitte lassen Sie sich Zeit.
Ich warte hier
Ich freue mich sehr, das zu hören!
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME# und ich unterstütze Sie
Führen Sie den Kauf auf der Webseite durch?
Welchen Browser verwenden Sie auf Ihrem Computer?
Okay, Bitte leeren Sie Cache und Cookies.
Danach versuchen Sie bitte erneut, einen Kauf durchzuführen
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr."
Klicken Sie auf "Weitere Werkzeuge."
Das Browserverlauf löschen.
Wählen Sie oben einen Zeitbereich.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie die Option "Alle Zeiten."
Aktivieren Sie neben "Cookies und andere Daten der Websites" und "Gegebene Bilder und Dateien" das Häkchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Falls die Schritte nicht funktionieren, versuchen Sie bitte, die Bestellung im #PRS_ORG#-Modus aufzugeben.
Ja
Oh ich sehe... OK versuchen Sie es bitte mit folgenden Anweisungen.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" > "Neues Inkognito-Fenster."
Ein neues Fenster wird geöffnet.
Überprüfen Sie in der oberen Ecke, ob das Incognito-Symbol angezeigt wird.
Sie können die Geheimgruppen-Session auch mit einer Tastatur-Tastenkombination öffnen:
#PRS_ORG#; #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg+Umschalt+n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Sag mir, ob es geklappt hat
Sie verwendeten die gleiche PLZ, die auf Ihrer Kreditkarte angegeben ist?
Du brauchst das.
#NAME# wir werden das tun.
Ich lösche Ihre Abrechnungsinformationen.
Dann muss es erneut registriert werden.
Gehen Sie zu #URL# > Anmelden > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Geben Sie Ihre Informationen ein
Versuchen Sie anschließend, den Kauf auf einem anderen Browser durchzuführen. Ich empfehle Firefox.
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden
Die Chatfunktion muss leider aus Qualitätsgründen geschlossen werden, wenn ich keine Antwort in den nächsten 2 Minuten erhalte.
Perfekt!
Kann ich Sie sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Auf welchem Gerät versuchen Sie zu kaufen??
Haben Sie aus dem Browser heraus versucht, #URL#
Ist dies Ihr erster Einkauf?
OK
Ihre Rechnungsinformationen wurden erfolgreich gelöscht. Bitte aktualisieren Sie sie.
Gehen Sie zum Aktualisieren Ihrer Zahlungsinformationen bitte wie folgt vor:
1
Navigieren Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# -Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontounternehmen“
4.
Wählen Sie die Registerkarte "Zahlungsinformationen" aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Art der Kreditkarte aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum an.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
weil ich es gerade gelöscht habe
um Ihr Problem zu beheben
Ich weiß es nicht, viele Faktoren sind zu berücksichtigen.
dieses ist eine Möglichkeit herauszufinden, was los ist
sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie fertig sind
Habt ihr den Kauf über die Website getätigt?
versuchen Sie es auf der Website bitte
okay, welches Zahlungsmittel verwenden Sie?
Haben Sie versucht, mit einer anderen Kreditkarte zu bezahlen?
Oder haben Sie mit Ihrer Bank Kontakt aufgenommen?
ok, bitte kontaktieren Sie die Bank, um zu prüfen, warum diese Transaktion blockiert wurde
Eine andere Möglichkeit wäre, ein neues Konto zu erstellen
und versuchen Sie, von dort aus zu kaufen. Ist der Kauf akzeptiert, dann ist es ein Problem von unserer Seite.
Ich kann die Frustration verstehen, kontaktieren Sie uns doch bitte, um weiter bei der Fehlersuche zu helfen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen behilflich sein zu können.
Ich hoffe, Sie verbringen einen schönen Tag.
Kann ich Sie noch bei etwas anderem unterstützen?
Zur Sicherheit können Sie uns bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines Hörbuchs/eines eBooks in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen weiterhelfen zu können.
Freut mich, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag!
Möchte ich wissen, ob bei Ihnen #PRS_ORG# aktualisiert wurde?
Wann wurde die letzte Aktualisierung vorgenommen?
Wie konnte ich das System aktualisieren?
Sie müssen es mit der #PRS_ORG#-App aktualisieren. Gehen Sie dafür mit den folgenden Schritten vor:
Voraussetzungen:
Laden Sie #PRS_ORG# unter #URL# herunter.
Stellen Sie sicher, dass die Internetverbindung hergestellt ist.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# per Micro-USB-Kabel mit dem Computer.
Tippen Sie in Ihrem #PRS_ORG# auf „Verbinden“.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie nicht bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind, klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden" und melden Sie sich an.
Klicken Sie auf das Synchronisierungssymbol oben im Bildschirm.
Ihr #PRS_ORG# wird synchronisiert und mit den neuesten Büchern aktualisiert.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche "Eject," um die Verbindung Ihres #PRS_ORG# mit Ihrem Computer zu trennen.
Ja, Sie sollten dann in der Lage sein, über Ihr #PRS_ORG# eBooks zu kaufen.
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten auffrischen, also wenn Sie mir mitteilen könnten, wenn Sie noch dabei sind, wäre das toll.
Sind Sie noch bei mir?
Leider habe ich keine Antwort nach 2 Minuten erhalten und ich muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen löschen.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, es hat mich freudig stets für Sie zur Verfügung gestanden, ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter chattet haben. Möchten Sie, dass ich sie darum bitte, Ihnen zur Verfügung zu stehen?
Ich kann auch weiterhin unterstützen, wenn Sie das möchten.
Ich helfe Ihnen natürlich gern weiter, bitte gestatten Sie mir einen Moment, um Ihre bisherige Korrespondenz zu lesen und einen besseren Überblick über Ihren Anliegen zu erhalten.
Vielen Dank fürs Warten, also ist das Problem nach Verwenden der Desktop-App immer noch nicht behoben, richtig?
Das Gerät wird wirklich nicht mehr unterstützt, aber es könnte sein, dass mit dem letzten Update die Käufe über EREDEAR nicht mehr möglich sind
Also meine Empfehlung ist, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher von Ihrem Konto zu übertragen, nachdem Sie sie über die Website gekauft haben
Ich verstehe, dann können wir versuchen, die Rechnungsinformationen in Ihrem Konto erneut einzugeben und beim #PRS_ORG# die Bestellung erneut durchzuführen, um zu sehen, ob dadurch das Problem behoben wird.
Die Informationen werden auf Ihrem Konto angegeben, sodass Sie anhand dieser Schritte feststellen können, ob sie Ihre Rechnungsinformationen korrekt eingegeben haben.
Danke für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich dies auf der Website
Haben Sie das Problem auf der Website?
Können Sie einen anderen Browser versuchen.
OK, dann musst du die Nummer ändern, auch wenn sich die Kartennummer nicht geändert hat
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, gehen Sie bitte folgendermaßen vor:
1
Besuchen Sie #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus.
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter "Zahlungsinformationen" die gewünschte Kreditkartenart aus und geben Sie die Nummer Ihrer Karte, den Sicherheitscode (CVV), den Namen des Karteninhabers sowie das Ablaufdatum an.
6
Klicken Sie auf "Speichern"
okay versuchen Sie dann, den Kauf in einem anderen Browser auszuführen, wenn Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# verwenden #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie uns bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos mitteilen?
Zur Sicherheit bitte ich Sie, entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines Ebooks/Hörbuchs in Ihrem Konto zu bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Ihr habt einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl geben?
Ich bedanke mich sehr herzlich.
Könnten Sie mir Ihre alte E-Mail-Adresse nennen?
Danke, lassen Sie mich kurz überlegen.
Leider kann ich kein Konto mit dem angegebenen Namen finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, damit ich nachprüfen kann?
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren, also, bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie noch bei mir sind, das wäre toll.
Ihre E-Mail ist noch registriert mit der alten E-Mail richtig?
Bitte sagen Sie mir, ob sich bei Ihrem #PRS_ORG# immer noch die alte E-Mail-Adresse findet.
Führen Sie bitte die folgenden Schritte aus und senden Sie mir einen Screenshot der E-Mail, die Sie unter #PRS_ORG# sehen.
1
Rufen Sie Ihren Startbildschirm auf.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten auffrischen, also bitte informieren Sie mich darüber, wie es mit dem ganzen verläuft, das wäre großartig.
Sehr gerne, danke.
Wie geht es hier weiter?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank.
Sind alle Ihre eBooks in diesem Konto korrekt?
Bitte gebt mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank noch einmal.
Ich werde ein Ticket mit einer höheren Priorität erstellen, damit unser Team Ihren Fall prüfen kann, und wir werden uns schnellstmöglich via E-Mail bei Ihnen melden.
Ich rate Ihnen derzeit dringend davon ab, sich bei Ihrem Konto unter #PRS_ORG# abzumelden.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wenn Sie dem zustimmen, lege ich Sie in der Warteschleife, um Ihr Konto zu überprüfen.
Die Fahrt dauert nicht länger als 2–3 Minuten.
Es tut mir Leid, dass ich kein mit dieser E-Mail-Adresse verbundenes Konto finden konnte.
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich werde Ihnen mehr als gerne helfen.
Ich verstehe, dass es einige Probleme mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# gibt.
Bitte helfen Sie mir, den 5-Schritt-Prozess zu befolgen.
Ich werde dir Schritt für Schritt senden, bitte lass es mich wissen, wenn du einen Schritt beendet hast, sodass ich dir den nächsten senden kann.
1) Löschen Sie die Berechtigung für Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Gehen Sie auf Ihrem Computer folgendermaßen vor: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Vorrichtungshonorar löschen."
Klicken Sie im Bestätigungsbildschirm auf "OK."
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ist Schritt 1 abgeschlossen?
1) Deautorisieren Sie Ihren #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf deinem #PRS_ORG#: .
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie im Bestätigungsbildschirm auf "OK."
2) #PRS_ORG# wird deaktiviert
Öffnen Sie #PRS_ORG#, und wählen Sie im Menü "Hilfe" die Option "Anmeldungsdaten löschen"
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Passwort ein und klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und anschließend auf "OK."
Jetzt wird der Prozess rückgängig gemacht:
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
a) Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an den Computer an.
b) Tippen Sie in Ihrem #PRS_ORG# auf "Verbinden."
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Bereich auf das Zahnradsymbol und dann auf "Geräteberechtigung löschen."
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteautorisierung" auf "Geräteautorisierung löschen" und dann auf "OK."
f) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Bedienfeld auf das Zahnradsymbol und dann auf "Gerät autorisieren."
g) Wählen Sie in dem Fenster "Geräteautorisierung" Ihre #PRS_ORG# ID und klicken Sie auf "Gerät autorisieren."
h) Klicken Sie auf "OK."
i) Klicken Sie auf dem Desktop Ihres Computers mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#, und klicken Sie dann auf "Auswerfen."
3: Laden Sie eine neue Version des Buchs herunter.
4: Das Buch wird in die #PRS_ORG# Ausgaben hochgeladen und in #PRS_ORG#.
Ich müsste diese Interaktion alle 3 Minuten erneuern.
Wenn Sie mir sagen könnten, wie es geht, wäre das hilfreich.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen mehr als gerne zur Seite.
Welches #PRS_ORG#-Modell haben Sie?
Befolgen Sie bitte die folgenden Schritte, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie fertig sind:
1.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an eine Stromquelle (z. B. mit einem Micro-USB-Datenkabel an einen Wandladegerät oder einen Computer) an und lassen Sie das Gerät für ein paar Minuten laden.
2
Lassen Sie die Steckdose in das Gerät stecken und halten Sie die Power-Taste gedrückt, während Sie mit einer Nadel oder einem Büroklammern die Reset-Taste gedrückt halten. Lassen Sie die Nadel oder Büroklammern los, wenn Sie die kleine Öffnung an der Unterseite/Hinten des Geräts für 30 Sekunden gedrückt halten. Lassen Sie danach die Nadel oder Büroklammern los und drücken Sie dann noch 3mal kurz die Reset-Taste, bevor Sie dann beide Tasten loslassen.
3
Die Leuchte beginnt zu blinken, um anzuzeigen, dass das Gerät neu gestartet wird.
4
Wenn diese Schritte nicht helfen, verwenden Sie bitte eine andere Micro-USB-Datenkabel (am besten eignen sich solche aus Smartphone oder Tablet, viele #PRS_ORG#-Geräte verfügen über dasselbe Micro-USB-Ladeanschluss), oder wechseln Sie zu anderen Lademöglichkeiten wie einem Ladegerät oder einem Computer.
Ich habe geprüft, ob Sie ein #PRS_ORG# auf Ihrem #PRS_ORG# Konto registriert haben
Bitte versuchen Sie es mit den oben beschriebenen Schritten
Bitte führen Sie diese Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie fertig sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle wie ein Wandladgerät oder einen Computer an und lassen Sie es einige Minuten aufladen.
2
Halten Sie die Power-Taste gedrückt und drücken Sie gleichzeitig mit einer Nadel oder einer Büroklammer den Reset-Knopf, um ihn in der kleinen Öffnung an der Unterseite/Rückseite des Geräts für 30 Sekunden niederzuhalten. Lassen Sie die Büroklammer dann los und drücken Sie dreimal wieder schnell, bevor Sie beide Tasten loslassen.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, und der Vorgang wird neu gestartet.
4
Sollte dies nicht funktionieren, verwenden Sie bitte eine andere Micro-USB-Kabel (eventuell von einem Elektronik-Smartphone oder -Tablet, da die meisten #PRS_ORG#-Geräte denselben Micro-USB-Anschluss haben), oder wählen Sie eine andere Lademöglichkeit, wie einen Wandladegerät oder einen Computer.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
sehen Sie irgendwelche Zeilen auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
sehen Sie horizontale, vertikale oder gebogene Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Haben Sie einen Computer zur Verfügung?
Gehen Sie wie folgt vor, um ein #PRS_ORG# mit Ihrem Computer einzurichten:
Es funktioniert möglicherweise nicht mehr richtig
Sie können die Dateien vom #PRS_ORG# auf Ihrem Computer sichern
Anscheinend ist die obere Seite beschädigt, die nicht anspricht
Ja, wir haben es versucht.
Als Referenz werde ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs zukommen lassen.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf die E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute bei #PRS_ORG#.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank. Auf welchem Gerät versuchen Sie, das Buch zu lesen?
Wo lesen Sie Ihre Bücher am häufigsten?
Gehen Sie für eine Sync-Reparatur bei Ihrem #PRS_ORG# wie folgt vor:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "#PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie dies auf Ihrem Gerät
Um sich von Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten aufgeführten Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie im unteren Bereich des Bildschirms auf das Symbol mit den drei Punkten.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen.“
4
Tippen Sie auf "Konten".
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Bitte das Buch prüfen
Sie müssen sich neu anmelden.
Klar, es scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buches zu sein. Ich kann Ihnen eine Rückerstattung für diesen Artikel auf Ihre Kreditkarte oder direkt auf Ihre Kreditüberziehung anbieten. Wie wären Sie damit einverstanden?
Ich werde das Feedback an den Bereich Inhalt weiterleiten. Leider gibt es keinen Zeitrahmen für dieser Art von Korrekturen, wir empfehlen Ihnen, die Website ständig auf weitere Artikel zu prüfen
Ihre Erstattung wurde abgeschlossen, und der Betrag wird automatisch auf Ihre nächste Bestellung angewendet.
hier ist die Referenznummer für diese Erstattung #NUMBER# für eine eventuelle Zukunftsklärung
Kann ich Ihnen etwas anderes helfen?
Ich freue mich sehr, und haben noch einen wundervollen Tag!
Vielen Dank auch an Sie!
Vielen Dank für die Auskunft.
Ich freue mich, euch zu unterstützen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, dass euch ein schöner Tag wird!
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte dein Konto finden.
Es tut mir Leid, von der Situation mit Ihren Käufen zu hören.
Wissen Sie, um welches #PRS_ORG#-Modell es sich handelt?
Vielen Dank, dass du das gemeldet hast.
Verwenden Sie die Desktop-Anwendung für einen #PRS_ORG# oder einen #PRS_ORG#-Computer?
Vielen Dank, #NAME#.
Könnten Sie mir bitte einen Screenshot der Fehlermeldung anzeigen, die Sie bei dem Captcha-Code bekommen?
So können wir Ihr Kommentar von unserer Seite aus weiter prüfen.
Hallo #NAME#!
Wie läuft es?
Mach dir deswegen keine Sorgen, #NAME#!
Vielen Dank dafür!
Das geschieht nun mal in den #PRS_ORG# und in der Desktop-App, oder?
Sie können #PRS_ORG# überprüfen, ob das Gerät mit dem eigenen Wi-Fi-Netzwerk verbunden ist.
Vielen, vielen Dank!
Wenn Sie in #PRS_ORG# in das Menü „Mehr“ > „Einstellungen“ > „Geräteinformationen“ gehen, welche Softwareversion sehen Sie dann?
Herzlichen Dank.
Und in der Desktop-App sieht man unter dem Symbol "Einstellungen" oben links, wenn Sie auf "Deskop-App-Informationen" klicken, welche Softwareversion angezeigt wird?
Vielen herzlichen Dank.
Machen Sie sich keine Sorgen, wir werden sehen, was wir dagegen tun können!
Wenn Sie im #PRS_ORG# diesen Schritten folgen, was geschieht dann?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto von #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren".
6
Tippen Sie auf die Schaltfläche „Jetzt reparieren“.
Der Vorgang zur Reparatur des Kontos beginnt.
Wenn Sie eine große Anzahl von Büchern haben, kann dies eine Weile dauern.
Wenn Sie den Schritten gefolgt sind, teilen Sie mir bitte mit, was Sie unter #PRS_ORG# sehen.
Ja, bitte!
Sobald die Meldung angezeigt wird, können Sie die #PRS_ORG#-Synchronisierung durchführen.
Führen Sie das Verfahren durch und prüfen Sie anschließend, was passiert, wenn Sie Ihren Kauf bei #PRS_ORG# durchführen.
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Kauf haben.
Können Sie versuchen, es von einem Computer aus zu tun und auch überprüfen, ob Ihre Rechnungsadresse korrekt ist?
In letzter Zeit konnte ein nicht aktualisiertes Rechnungsadress ein Kauferlebnis beeinträchtigen.
Ich sehe.
Bitte helfen Sie mir, den nächsten Prozess zu gestalten.
Versuchen Sie, die folgenden Schritte auszuführen, und benutzen Sie dabei besser einen Computer oder Laptop.
Die Verwendung des Inkognito-Modus kann dazu dienen, Fehler auf Webseiten zu vermeiden.
Öffnen Sie eine neue #PRS_ORG#-Suche (andere Webbrowser könnten dazu führen, dass keine Ergebnisse angezeigt werden).
Aktivieren Sie den Inkognito-Modus auf der neuen #PRS_ORG#-Suchseite.
(Sie können die folgenden Schritte verwenden, um den Inkognitomodus zu aktivieren)
Sie können ein Tastaturbefehl auch zum Öffnen eines Inkognito-Fensters verwenden:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Geben Sie #URL# ein
Melden Sie sich auf der #PRS_ORG#-Webseite in Ihrem persönlichen Konto an.
Versuchen Sie, den Kauf erneut vorzunehmen.
Es ist einfacher, als es aussieht.
Ich helfe Ihnen gerne Schritt für Schritt weiter.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Wenn Sie irgendwelche Zweifel haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Ja, ich freue mich sehr zu hören, dass Sie das so meinen.
Ja, aber säubern Sie Ihr #PRS_ORG# e #PRS_ORG# bitte zuvor.
Dann sollte wieder alles normal sein.
Perfekt!
Was ist die Zahlungsmethode, die Sie verwenden?
Perfekt!
Lassen Sie mich nachprüfen
Wie lautet der Titel, den Sie versuchen zu kaufen?
Haben Sie die entsprechende Belastung auf Ihrer Kreditkarte überprüft?
Okay geben Sie mir einen Moment
Ich werde die Anfrage zum Genehmigen ausfüllen
Erstens können Sie bitte Ihre Zahlungsinformationen löschen, sie wieder eingeben und dann versuchen, die Bestellung aufzugeben.
Wenn Sie es von der Website aus tun können, ist es besser
Wenn Sie bereit sind, Ihre Kreditkartendaten hinzuzufügen oder zu aktualisieren:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben auf der Seite auf „Mein Konto“
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Geben Sie unter Zahlungsinformationen die Daten Ihrer Kreditkarte ein und klicken Sie dann auf "Speichern."
Sobald Sie den Zahlungsteil eingegeben haben, löschen Sie die Informationen bitte, und setzen Sie sie erneut ein!
lassen Sie mich wissen, bitte
Hallo?
Perfekt!
also aktualisieren Sie Ihre Zahlungsinformationen richtig?
Sie müssen die Zahlungsinformationen unter Beachtung der zuvor beschriebenen Schritte aktualisieren.
und versuche dann bitte nochmals den Kauf auf der Website zu tätigen.
Nein!
dann müsst ihr sie verändern.
nicht das System, Sie müssen die tatsächlichen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben
Vollkommen - probieren Sie es noch einmal mit dem Kauf.
keine Angst!
lassen Sie mich prüfen
Okay, mach dir keine Sorgen!
Lass uns noch eine weitere Option prüfen
Ich bin immer noch hier
Haben Sie schon mit Ihrer Bank gesprochen?
Es könnte sein, dass Ihre Bank die Abbuchung nicht gestattet
Weil ich sehe, dass Sie heute versuchen, weitere Einkäufe zu tätigen, aber dies nicht erfolgreich waren
Sie versuchen, ein paar Bücher zu kaufen, aber das System lehnt die Bestellung immer wieder ab
Das könnte also etwas von der Bank sein
Keine Sorge!
Ich hoffe, ich habe dir mit meiner Antwort weitergeholfen!
Was kann ich sonst für Sie tun?
#NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie sehr gerne unterstützen.
Bitte warten Sie einen Augenblick, bis ich Ihr Konto verifiziert habe, und geben Sie mir in der Zwischenzeit bitte weitere Informationen dazu.
#NAME#, tut mir Leid, dass Du auf Probleme gestoßen bist, hast Du es schon einmal mit Löschen und erneuten Herunterladen versucht?
Sie könnten 6.seconds  über das Buch drücken, dann müsste das Menü angezeigt werden und hier hat man die Option auf "löschen."
Ja Drücken Sie bei dem Buch, dass Sie löschen wollen, auf den Cover-Untergrund.
Na super, ich wart‘ ja hier auf euch.
Sie können Ihr Buch öffnen, oder?
und dass bei der Anmeldung in dem #PRS_ORG#-Gerät Sie auf die Option „mit #PRS_ORG# fortfahren“ bei der Anmeldeoption klicken müssen.
Schön!
Du willst es mit der Anmeldungsoption schon mal versuchen?
Ich werde für dich da sein
Können Sie direkt über Ihr #PRS_ORG#-Konto verändern und anschließend auf Ihr #PRS_ORG#-Konto anzeigen lassen?
Es war möglich für Sie #NAME#?
Sie können das neue Kennwort nicht bekommen?
Beim Kauf des Produkts sind Fehler aufgetreten?
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Nein danke
Es sollte nur ein paar Minuten dauern.
Das wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Gerne beantworten wir Ihnen auch persönlich Ihre Fragen.
Hier werden einige Schritte zur Lösung Ihres Problems erläutert. Bitte befolgen Sie die dargestellten Schritte.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie im Bestätigungsfenster auf "OK."
2) Deautorisieren Sie #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG#, und wählen Sie aus dem Hilfsmenü "Autorisierung löschen"
Geben Sie das Kennwort für #PRS_ORG# ein und klicken Sie auf Weiter.
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und dann auf "OK."
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buches herunter.
4: Das Buch in die #PRS_ORG#-Ausgaben und das #PRS_ORG# hochladen.
3) Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
Klicken Sie oben links unten auf das Symbol #PRS_ORG#.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie dann "Deinstallieren."
Klicken Sie erneut mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren."
Wenn Sie zum Bestätigen der Deinstallation aufgefordert werden, klicken Sie auf "Ja."
Klicken Sie auf "Deinstallieren."
Klicken Sie nach dem Abmelden auf "Schließen."
Die #PRS_ORG#-Anwendung wird nun deinstalliert.
4) Führen Sie eine Werkseinstellung des #PRS_ORG# durch
Wenn Sie Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen, können Sie Folgendes tun:
Entfernen Sie alle Bücher von Ihrem #PRS_ORG#.
Alle vom Konto #PRS_ORG# erworbenen Bücher können nach einer Werkseinstellung neu heruntergeladen werden.
Sie verlieren alle Lesezeichen und Anmerkungen in Ihren Büchern, die Sie seit der letzten Synchronisierung Ihres #PRS_ORG# hinzugefügt haben.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto bei #PRS_ORG# ab.
Stellen Sie alle Einstellungen und Voreinstellungen auf die Standardeinstellungen zurück.
Stellen Sie Ihr #PRS_ORG# in den Originalzustand zurück.
So setzen Sie #PRS_ORG# zurück:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menü-Symbol.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie unter "Erweitert" auf "Auf Werkseinstellungen zurücksetzen."
Tippen Sie auf „Jetzt zurücksetzen“.
5) Richten Sie Ihre #PRS_ORG# ein.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf "Über Wi-Fi einrichten."
Ihr #PRS_ORG#-Gerät sucht lokale WLAN-Netze und zeigt Ihnen eine Liste aller verfügbaren Netze an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie das Netzwerkkennwort, falls erforderlich, mithilfe der Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf "Beitreten"
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten auffrischen, also würde es mich freuen, wenn Sie mich darüber informieren würden, wie die Dinge stehen.
Sind Sie mir noch nachgekommen?
Ich muss diese Interaktion einfach alle zwei Minuten erneuern, also lassen Sie es mich bitte wissen, wenn Sie noch mit mir verbunden sind.
Ich verstehe Sie natürlich.
Keine Sorge, das verstehe ich vollkommen.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich sonst noch für Sie tun?
Kompatibel mit Ihrer Bibliothek?
Wenn Ihre Bibliothek nicht kompatibel ist, können Sie #PRS_ORG# verwenden.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, Sie haben einen ausgezeichneten Tag.
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe es geht euch gut.
Ich kann Ihr Konto #PRS_ORG# nicht verifizieren.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Einen Moment bitte!
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Das Datum der zuletzt gekauften Lizenz finden Sie in den gekauften Inhalten.
Ich konnte das #PRS_ORG#-Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die an das Konto #PRS_ORG# geknüpft werden kann?
Oder erinnern Sie sich an den Titel des E-Books, das Sie unter Ihrem Konto #PRS_ORG# gekauft haben?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich verstehe, dass Sie das Kennwort zurücksetzen möchten
Ich habe Ihnen soeben einen Link zum Zurücksetzen des Kennworts geschickt
Es tut mir Leid, aber ich kann die E-Mail nicht ändern.
Sind Sie auf der Website #PRS_ORG#?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse Ihres Kontos aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option "Mein Konto"
Dann Kontoeinstellungen
Dann sehen Sie Ihre Email-Adresse korrekt?
Ich verstehe, dass Sie auch ein anderes Konto mit der neuen E-Mail-Adresse erstellen können, und ich kann den Transfer vornehmen.
alle Ihre Einkäufe unter dem neuen Konto.
Einen Moment, ich werde mich damit befassen.
Danke fürs Warten, nachdem ich alle E-Books in das neue Konto übertragen habe.
Wollen Sie das alte Konto deaktivieren?
Ich habe alle eBooks in das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Brauchen Sie weitere Informationen, bei denen ich Ihnen helfen kann?
Ich schlage vor, dass Sie sich einfach mit dem neuen Konto auf allen Geräten anmelden, und dann werden die E-Books automatisch synchronisiert.
Du bist herzlich willkommen.
Es hat mir viel Freude bereitet, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag.
Auf Wiedersehen.
Guten Tag und danke.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre Zahlungsinformationen löschen.
Wenn Sie Schwierigkeiten beim Kauf eines Buches haben, können Sie versuchen, Ihre Kreditkartendaten zu löschen und sie dann erneut bei der Kasse einzugeben.
Öffnen Sie #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf den Link „Mein Konto“.
Klicken Sie auf die Einstellungen für das Konto.
Klicken Sie ganz oben im Bildschirm auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Klicken Sie im Bereich "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie die Informationen Ihrer Kreditkarte gelöscht haben, finden Sie das Buch aus, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie beim Auschecken erneut die Kreditkarteninformationen ein.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Haben Sie die Website oder die App benutzt?
Wenn Sie Schwierigkeiten beim Kauf eines Buches haben, können Sie versuchen, die Informationen zu Ihrer Kreditkarte zu löschen und dann beim Checkout erneut einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf die Schaltfläche "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern".
Nachdem Sie Ihre Kreditkartendaten gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten erneut ein, wenn Sie im Warenkorb aufgefordert werden.
Ich kann auch Zahlungsinformationen entfernen.
In diesem Fall empfehle ich, einen privaten Browser wie Incognito oder #PRS_ORG# zu verwenden.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Hallo und vielen Dank.
Welche Art von Gerät benutzen Sie?
Sie verwenden ein #PRS_ORG# oder die App?
Ist Ihnen es gelungen, die Reparatur abzuschließen?
Auf euch kommt es #PRS_ORG# an?
Wenn Sie eine Synchronisierungskorrektur mit Ihrem #PRS_ORG# durchführen möchten, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Es könnte bei dem Download zu einem Fehler gekommen sein.
Kann ich Ihnen anderweitig weiterhelfen?
Wir empfehlen Ihnen, sich abzumelden und sich dann wieder anzumelden.
Sie müssen #PRS_ORG# erneut einrichten.
Jedes gebündelte Buch wird entfernt.
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um sich bei #PRS_ORG# abzumelden:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf die Schaltfläche "Ausloggen."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Ausloggen."
Vielen Dank. Überprüfen Sie, welches Buch das Problem verursacht.
Ich werde unserem Redaktionsteam von diesem Fehler in Kenntnis setzen.
Einen genauen Zeitpunkt für die Korrektur des Fehlers kann ich Ihnen leider nicht nennen, Sie werden aber über den Fehlerkorrekturprozess informiert.
Per Email
Herzlich Willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Information.
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# von #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie sich nur bei Ihrem Konto anmelden, und alle #PRS_ORG#-Titel werden sofort hinzugefügt.
Möchten Sie versuchen, Ihre letzten Bücher auf das #PRS_ORG# zu laden?
Haben Sie Ihr #PRS_ORG# dabei?
Übertragen Sie normalerweise Ihre Bücher per Computer oder per WLAN?
Dieses Mal wurden die Bücher nicht auf dein Gerät geladen?
Ok, versuchen Sie, die Verbindung mit dem #PRS_ORG# zu trennen
Lassen Sie mich wissen, sobald die Verbindung getrennt ist
Auf dem Computer haben Sie die #PRS_ORG# Desktop-Anwendung, richtig?
OK, versuchen Sie es noch einmal, und lassen Sie mich wissen, ob eine Fehlermeldung angezeigt wird
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# kaufen, können Sie Ihre Bücher dort laden.
Sie müssen Ihr Konto nur noch auf dem neuen Gerät eingeben
Dadurch werden alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher auf das neue #PRS_ORG# übertragen
Ich weiß wirklich nicht, welche Shops #PRS_ORG# in Österreich verkaufen
Unser nächstgelegener Onlineshop ist für Italien
Wir verkaufen auch in einigen Geschäften in der Schweiz
Ja, glaube ich
Es ist allerdings erforderlich, dass Sie Ihre Bücher manuell übertragen
#PRS_ORG# kann diese Frage beantworten
Wie gesagt, wir können versuchen, sie zu laden.
Wenn Sie möchten, können Sie eine Rückerstattung für diese Bestellung beantragen
Sie bevorzugen die Erstattung?
Natürlich, bitte erlauben Sie mir einen Moment
Ich habe Ihre Erstattung angefordert
Sobald das erledigt ist, erhalten Sie eine Bestätigung per E-Mail
Vielen Dank für diese Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen weiterhelfen zu können.
Wenn Sie damit einverstanden sind, stelle ich Sie in den Wartemodus, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Um Ihnen eine Alternativlösung anbieten zu können, setze ich das DRM der eBooks zurück und bitte versuchen Sie erneut, die eBooks zu Ihrem Gerät hinzuzufügen.
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Benutzen Sie #PRS_ORG#, um Ihrem Gerät # DE_HELP_DRM_CHANGE# hinzufügen. Auf diese Weise können Sie den DRM ganz einfach von Ihrer Seite aus ändern.
Haben Sie noch weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir heute eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, Sie verbringen einen wundervollen Tag.
Hallo!
Was kann ich für Sie tun?
Welche Schwierigkeiten haben Sie, wenn Sie sie übertragen möchten?
Ok, #PRS_ORG# ist schon installiert, richtig?
Haben Sie Ihren Computer und #PRS_ORG# bereits bei #PRS_ORG# autorisiert?
Okay, versuchen Sie, diese Schritte in #PRS_ORG# durchzuführen
Autorisieren Sie Ihren Computer:
1.
Sie können hierfür gehen und "Hilfe" > "Computer autorisieren" wählen, um den Prozess manuell zu starten.
2
Geben Sie Ihre #PRS_ORG# ID zusammen mit Ihrem Kennwort ein.
3
Klicken Sie auf "Autorisieren".
Ihr Computer ist jetzt mit Ihrer #PRS_ORG#-ID zugelassen.
OK, versuchen Sie auch, diese zu befolgen, um festzustellen, ob Ihre #PRS_ORG# auch zugelassen ist.
Führen Sie die Eingabe der #PRS_ORG#-ID am Gerät aus.
a.
Sie können Ihren #PRS_ORG#-Namen unter dem Menüpunkt "Geräte" in der linken Spalte sehen. Er lautet unter Umständen wie "#PRS_ORG#".
b.
Tippen Sie dann auf das Einstellungs-Symbol in der oberen rechten Ecke und wählen Sie „Gerät autorisieren“ aus.
Ein folgendes Fenster wird angezeigt, in dem Sie die ID auswählen können, der Sie das Gerät autorisieren möchten. Klicken Sie auf „Gerät autorisieren“, und Ihr Gerät wird erfolgreich autorisiert.
Anstelle von #PRS_ORG# sollte der Name Ihres Geräts mit #PRS_ORG# stehen
Ok, ist es genehmigt?
Haben Sie die #PRS_ORG#-Bücher bereits auf Ihren Computer heruntergeladen?
Sehr gut, befolgen Sie bitte die folgenden Schritte, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Fenster auf "Datei."
2
Klicken Sie auf "Bibliothek hinzufügen."
Ein Bedienfeld wird angezeigt.
3
Suchen Sie nach der .acsm-Datei: Klicken Sie das Dropdown-Menü "E-Books" an und wählen Sie "Server-Antwort von #PRS_ORG#."
4
Wählen Sie die  .acsm-Datei aus und klicken Sie auf "Hinzufügen."
Das Buch wird geöffnet.
Fünf
Klicken Sie oben links auf die Bibliothek, um zum Startbildschirm von #PRS_ORG# zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf "Alle Elemente."
7
Wählen Sie das gewünschte neue Buch aus und ziehen Sie es auf die #PRS_ORG# -Regalvorschau (links unter "Geräte" angezeigt).
8
Ziehen Sie das #PRS_ORG# heraus und ziehen Sie das Micro-USB-Kabel aus dem #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Mit Sicherheit!
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie uns dies jederzeit mitteilen
Hier finden Sie alle Hinweise zum Mitführen mit #PRS_ORG#:
Vielen Dank, dasselbe für Sie :)
Vielen Dank für die Auskunft.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Wie lautet das Modell Ihrer #PRS_ORG#?
Vielen Dank.
Scheint der USB-Anschluss beschädigt oder loszusein?
In diesem Fall müssten wir das Problem des Geräts beheben.
Außerdem wäre die #PRS_ORG# nicht von der Garantie abgedeckt.
Erlauben Sie mir einen Moment, um nachzusehen, ob ich Ihnen etwas anderes anbieten kann.
Ich bin noch mit Ihnen, bitte haben Sie noch ein bisschen Geduld.
Es tut mir so leid um die Verzögerung, aber ich bin wieder zurück.
In diesem Fall hat #PRS_ORG# einen physischen Schaden erlitten, und das würde die Garantie ungültig machen.
Da Sie unserer Stammkundin sind, haben wir für Sie eine Ersatzlieferung vereinbart.
Wäre das ok?
Wir können für Sie nachkommen.
Stimmt das?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Um mit der Reparatur fortzufahren, beantworten Sie bitte alle folgenden Fragen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straßenname und Hausnummer:
Wohnung // Suite // Anderes:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Ort:
Telefon #:
Gerätename:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, bis es verarbeitet ist.
In diesem Fall sehen Sie, dass Sie ein brandneues Gerät erhalten.
Ich habe gerade den Antrag gestellt.
Sie erhalten von uns eine E-Mail mit einem Link zum Bestätigen Ihrer Angaben.
Bitte prüfen Sie auch den Spam/Junk-Ordner.
Sie können die Informationen ggf. bearbeiten.
Klicken Sie bei korrekter Angabe auf „Einverstanden“.
Die übrigen Schritte sende ich Ihnen per E-Mail.
Herzlich willkommen!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Gibt es momentan etwas anderes, was ich für Sie erledigen kann?
Sonst wäre das jetzt schon mal alles von meiner Seite.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Ihnen weiterzuhelfen.
Welches von beiden Verlässlich ist?
Vielen Dank
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, bitten wir Sie, entweder das Datum des letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Wäre es in Ordnung, wenn ich erfrage, ob Sie schon einmal etwas in dem Shop #PRS_ORG# gekauft haben?
Den im Rahmen der Bibliothek angegebenen Titel konnte ich nicht finden
Sie haben also noch keinen Einkauf mit Ihrem Konto gemacht?
Vielen Dank für die Informationen
Um DRM-geschützte Bücher zu Ihrem #PRS_ORG# zu übertragen, müssen Sie sie mit #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) übertragen
Und sie müssen passen.
Die gleiche ID
Ich gebe Ihnen die Schritte an, um Ihre Konten zu trennen
Gehen Sie zum Bereich #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf Kontoeinstellungen.
Klicken Sie unter "Anmeldungsoptionen" am unteren Rand der Seite auf "Abmelden" neben dem Buchshop, der von der Verknüpfung gelöscht werden soll.
Seid ihr noch mit dabei?
Haben Sie die E-Mail-Adresse mit den angegebenen Schritten voneinander getrennt?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf "Mein Konto."
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie am unteren Rand der Seite unter "Anmeldeoptionen" auf "Trennen" neben dem Partnerbuchladen, den Sie von der Verknüpfung trennen möchten.
Lösen Sie die Verknüpfung Ihrer Konten auf.
Die Konto mit dem Punkt und das Konto, das die Punktmarkierung in der Mitte nicht hat, sind verknüpft
Sie müssen sie voneinander trennen, damit die ID auf #PRS_ORG# und #PRS_ORG# übereinstimmt
Aufgrund der Kundenvorsorge bin ich dazu nicht berechtigt #NAME#
Aber Sie können es selbst mit diesen Schritten tun
1. - Besuchen Sie die URL #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie oben rechts im Bildschirm auf „Mein Konto“.
4.- Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
5.- Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" am unteren Rand der Seite auf "Abmelden" neben dem Partner-Buchladen, den Sie abmelden möchten.
Stellen Sie sicher, dass Sie #PRS_ORG# (das in roter Farbe) als Anmeldungsoption wählen.
Bitte überprüfe es
Ja, das sollte auch möglich sein
Aber Ihre Anmeldungs-Option ist nicht mit #PRS_ORG#
Sie können auch versuchen, „weitere Anmeldeoptionen“ auszuwählen und unten #PRS_ORG# auszuwählen
Vielen Dank für die Information.
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der aus diese #PRS_ORG#-Karte gesendet wurde?
Danke, ich werde das noch mal überprüfen
Sie erhalten eine Fehlermeldung?
Ich sehe, können Sie versuchen, sie beim Kauf beim Kassieren anzuwenden?
Haben Sie dazu einen Code?
In welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und es hat in keiner von beiden nicht funktioniert?
Ok, hast du eine Möglichkeit die Person, die dieses Geschenk versendet hat, zu kontaktieren?
Na ja, was ich tun kann, ist, dass Sie mit ihnen Kontakt aufnehmen und diese Referenznummer angeben:
Sobald er seine Identität verifiziert hat, können wir die Karte stornieren, sodass er eine Erstattung in Form eines Ladengutscheins erhält
Dieser Kredit kann er nutzen, um eine neue Karte zu bekommen und sie wieder mit denselben Mitteln zu versenden
So können Sie mit einer neuen Karte versuchen, die in den meisten Fällen funktionieren wird
Die aktuelle Karte ist möglicherweise defekt, aber wir können versuchen, diese im Rahmen dieses Chats anzufordern, und eine Erstattung als letzte Möglichkeit einräumen.
Ist Ihr Konto unter #URL# in Ihrem Computer geöffnet?
OK, können Sie die E-Mail mit der Karte bitte öffnen?
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche "Jetzt einlösen" und kopieren Sie die entsprechende Link-Adresse
Kopieren Sie den Link in Ihren Browser und öffnen Sie ihn.
Vielen Dank, ich bleibe hier, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Welchen Browser verwenden Sie?
Können Sie den Test erneut mit einem Inkognito-Tab ausführen?
Wie geht es weiter?
Welche Anmeldemethode verwenden Sie?
Man kann #PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #URL# verwenden
Können Sie mir helfen, dass ich alle drei ausprobieren kann?
Danke, bitte informieren Sie, wenn es funktioniert
Das ist perfekt!
Ich freue mich, dass du die Karte nun verwenden kannst
Ich bitte Sie für das Problem um Entschuldigung
Einen schönen Tag noch und bleibt gesund!
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen mit großer Freude weiterhelfen.
Wenn Sie zustimmen, sperre ich Ihnen das Konto, um es zu überprüfen.
Es sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Möchten Sie bei #PRS_ORG# weitermachen oder kann ich bei Ihnen weitermachen?
Gebe ich Ihnen einen Moment Zeit, um zu prüfen, ob er gerade verfügbar ist.
lassen Sie mich nochmal kurz überprüfen, ob alles korrekt ist
Ich sehe das so
möchten Sie jetzt bitte Ihr Konto bei #PRS_ORG# anmelden
Sie haben einen #PRS_ORG# verwendet, oder?
Sie müssen beides auffrischen, Sie müssen bei beiden Geräten Ihr Konto abmelden/neu anmelden
Wie lautet das Modell Ihrer #PRS_ORG#?
Großartig!!
auf Ihrer #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf Konto > Abmelden
Befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# neu einzurichten.
melden Sie sich erneut an
jetzt versuchen Sie sich doch bitte ein neues Buch zu kaufen
Mal sehen, ob das Verfahren funktioniert
sollte sein
Können Sie bitte mit der Website versuchen?
Ich muss diesen Fall melden
als letzten Versuch
Ich muss den Fall an meine Vorgesetzten melden und ihm Priorität einräumen.
Es tut mir sehr leid für die unangenehme #NAME#.
Klaro!
Wir senden eine Rückfrage-E-Mail
Vielen Dank für Ihre Mitteilung an #PRS_ORG#, es hat mich sehr gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag/Abend.
nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt
Das von uns Vorgelegte ist die richtige Vorgehensweise um Ihr Zahlungssystem zu aktualisieren.
Sie können noch eine weitere Aktion versuchen, und zwar in Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol "Mehr".
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
vielleicht können Sie es danach kaufen
Wenn wir keine guten Resultate haben, dann werden Sie möglicherweise meine Follow-up-E-Mail abwarten müssen
Hallo #NAME#
Können Sie mir sagen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte das Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Könnten Sie mir mitteilen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Können Sie mir sagen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
, tut mir Leid
Was ist das Problem mit den Büchern #NAME#?
Haben Sie sich ausgeloggt und sich wieder bei Ihrem Konto bei #PRS_ORG# angemeldet?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie unten im Bildschirm auf die drei Balken-Schaltfläche „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf "Konten".
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Ausloggen“.
Befolgen Sie nach dem Abmelden die Anweisungen auf dem Bildschirm zur Einrichtung Ihrer #PRS_ORG#.
heißt das, dass Sie auch die gesuchten Bücher finden konnten?
Können Sie mir bitte den Titel der fehlenden Bücher geben?
Es tut mir Leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Danke für die Information.
Ich freue mich, Ihnen behilflich sein zu können.
Wenn Sie damit einverstanden sind, hänge ich Sie kurz auf, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es dauert nicht mehr als 2-3 Minuten.
Hallo #NAME#, schön, Dich wieder zu sehen
Haben Sie den Anweisungen, die ich an Ihre E-Mail-Adresse geschickt habe, um mit der Desktop-Anwendung #PRS_ORG# Ihren Computer zu synchronisieren, gefolgt?
Es gab keine Antwort und dieser Chat wird bald geschlossen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
