Bonjour, NAME-M, ravi de vous rencontrer.
C'est un système qui déconnecte la discussion si vous êtes .
Même pas peur, laissez-moi continuer à vous aider.
Bon, alors je disais pourriez-vous me donner le code du jeu que vous avez obtenu lors de l'achat ?
D’accord, pourriez-vous nous partager le numéro de facture ?
D'accord donc ce n'est pas un numéro de facture de notre site, ce qui signifie principalement que vous avez acheté le jeu dans un autre magasin.
Le magasin a donc votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, alors je vous demande de contacter ce magasin, et ils seront en mesure de vous rembourser.
J'espère que vous comprenez.
Bon, laissez-moi réessayer.
Nous ne pouvons que vous rembourser l'argent que nous avons pris, mais dans votre cas vous avez acheté le jeu dans un magasin différent, donc ne pensez-vous pas que c'est à eux qu'il appartient de vous rembourser ?
J'espère que vous comprenez ce que je dis.
Le jeu nous appartient, mais vous l’avez acheté chez eux.
Si vous l'aviez acheté chez PRS-ORG, j'aurais essayé de vous rembourser.
Mais maintenant je ne vois pratiquement plus aucun historique d'achat.
Nous espérons que vous comprenez.
Non, nous ne pouvons pas, c’est ce que j’essaye de dire dès le début.
Mais si j’ai pu vous aider avec quelque chose, merci de me le faire savoir.
Si je peux vous aider avec quoi que ce soit d'autre, sachez le faire savoir.
Êtes-vous toujours connecté(e) ?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez relié PRS-ORG et vous souhaitez maintenant relier le compte PRS-ORG à PRS-ORG ?
Désolé mais NAME-M et NAME-M n'ont pas de lien.
Voulez-vous que les progrès de vos jeux PRS-ORG soient stockés sur PRS-ORG ?
Ou bien vous souhaitez simplement connecter PRS-ORG à ce compte ?
Le progrès dans le jeu n’est pas transférable d’une plateforme à l’autre.
Si vous avez l'intention de jouer sur PC cette année, vous ne bénéficierez pas d'un bonus pour les utilisateurs récurrents ni d'un accès à la web application si vous aviez déjà joué sur PRS-ORG.
Vous devez avoir créé un PRS-ORG sur PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plateforme avant le 1er août 2022 pour pouvoir accéder à l'offre PRS-ORG Web et aux applications PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit encore exister sur la même plate-forme.
URL
Je comprends votre inquiétude, vous n'arrivez pas à lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous me fournir votre adresse électronique enregistrée ?
J'ai vérifié votre compte, il semble parfait.
Je vous demande de vidanger le cache de votre appareil et d'essayer de jouer à nouveau, vous ne rencontrerez plus ce problème.
Vous pouvez vous aider de l'article mentionné ci-dessous ;
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir des joueurs précieux et charmants comme vous.
Merci pour vos efforts et pour nous laisser le plaisir de vous servir.
Vous êtes une personne très agréable et je suis heureux d'avoir une telle interaction avec vous.
Je vous souhaite, à vous et à votre famille, une vie heureuse et en bonne santé.
C'est un plaisir de voir des joueurs comme vous avec un bon esprit de jeu et de l'enthousiasme pour le jeu.
Veuillez me faire savoir si il y a autre chose, j'ai peut-être pu vous aider aujourd'hui ?
Je serai plus qu'heureux de vous aider davantage.
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Auriez-vous un VPN pour un cas échéant ?
Réseau virtuel de confidentialité.
Cela bloque certaines pages
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver.
Vous devrez contacter votre fournisseur Wi-Fi
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Je supprimerai vos informations de facturation, veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site Web PRS-ORG.
et finalisez votre achat
Souhaitez-vous continuer ?
D'accord, j'ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter directement sur le site Web de PRS-ORG
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi !
Bonjour NAME-F,
, c'est un plaisir de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien et passez une excellente journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux d’entendre que votre problème a déjà été résolu.
Il se peut que vous ayez contracté un otite
veuillez me répondre par e-mail, comme vous l’avez déjà fait.
Il n’y a donc aucune raison de s’affoler.
Si le problème a déjà été réglé, l'affaire sera fermée.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous avez
ne pas répondre à cet e-mail.
Il se ferme automatiquement dans les 7 jours.
Je vous en prie.
Je vous suis très reconnaissant de votre compréhension à cet égard.
Veuillez nous informer, si vous avez d'autres questions concernant PRS-ORG ?
Bonjour C,
Christopher, c’est un plaisir de vous rencontrer, j’espère que vous allez bien malgré le problème que vous rencontrez.
Très bien.
Ne vous inquiétez pas.
Merci pour l'information.
Je peux comprendre qu'il doit être désagréable.
Nous ferons de notre mieux pour résoudre votre problème.
Puis-je savoir si vous avez utilisé le code de jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez fait valoir le jeu, il devrait se trouver dans votre bibliothèque PRS-ORG.
Pour pouvoir jouer, vous devez avoir l'application PRS-ORG.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC à partir de l'application PRS-ORG en vous connectant sur le compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Ah ! je comprends, ce doit être désagréable d'attendre un jour.
Mais malheureusement, il n'y a pas d'autre solution.
Vous pouvez essayer d'éteindre Internet sur votre PC, puis d'installer le jeu avec le CD pour voir si cela fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement soit terminé.
Nous espérons que vous nous comprendrez.
Y a-t-il autre chose pour laquelle je peux vous aider ?
Bonjour, NAME-F, comment puis-je vous aider ?
Nous vous aiderons certainement à résoudre votre problème.
Vous pouvez modifier votre langue à partir de votre tableau de bord sur la page d'accueil.
Pourriez-vous vérifier les paramètres de langue de votre tableau de bord ?
Je peux comprendre pourquoi cela inquiète.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pendant que je vérifie quelques informations pour vous ?
Merci pour votre patience.
Je constate que votre langue préférée est en français.
Toutes les communications par e-mail que vous recevrez maintenant seront en langue française.
Je vous en prie !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé, puisqu'il n'y a aucune réponse de votre part depuis un certain temps, je devrai mettre fin à cette discussion.
Pour toute demande d’informations complémentaires, vous pouvez toujours nous joindre via chat, e-mail ou téléphone ou consulter notre centre d’aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, bonne journée.
Je me ferai un plaisir de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire si vous êtes sur le Tableau de Bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
Concernant votre commande, vous pourrez la retrouver dans votre tableau de bord en allant dans la partie boutique PRS-ORG.
Cependant, comme vous n'avez pas accès à cela, je voudrais annuler cette commande pour vous et vous demanderais de créer une nouvelle et de la payer.
Cela serait parfait, je l’annulerais pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait super, je l’annulerai pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, n'hésitez pas à nous contacter via chat, email ou téléphone et visitez notre centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée !
Je suis navré d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Je peux voir que notre service compétent vous a envoyé un e-mail il y a 25 minutes car les documents que vous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier ces e-mails et répondre à celui-ci pour que nous puissions vérifier votre profil.
Je vous remercie.
Veuillez nous accorder un peu de temps, et nous vous recontacterons avec des nouvelles dans les plus brefs délais.
Mon désir est de vous aider autant que possible, donc nous allons créer une note interne ici sur votre demande de cas demandant à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je suis à ta disposition !
Nous comprenons que vous voudriez connaître une date précise, mais malheureusement, nous n'avons pas de telles informations.
Veuillez croire que notre équipe vous contactera dans les meilleurs délais.
Êtes-vous encore là avec moi ?
Vu que nous n'avons pas de nouvelles de vous, je vais devoir terminer cette discussion.
Bien entendu, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et visitez notre Centre d'aide en ligne.
Vu qu'il n'y a pas eu de conversation avec NAME-M, c'est NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux de vous aider, cependant, comme vous nous contactez depuis un profil d'employé, nous ne pourrons pas vous fournir les informations RIB.
Je vous prie de bien vouloir nous contacter à partir du profil principal et nous serons évidemment heureux de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Mes sincères excuses.
Je viens de vérifier, il n'y a aucun e-mail envoyé par vous depuis ce profil demandant de modifier le code IBAN.
Si je vous le demande, avez-vous envoyé le courriel à partir de votre adresse électronique enregistrée sur PRS-ORG?
Bonjour, êtes-vous encore là ?
Vu qu’il n’y a pas de réponse de votre part, je dois fermer le chat.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute question, veuillez visiter notre centre d'assistance URL ou nous contacter via le chat, par e-mail ou par téléphone.
Nous sommes désolés, mais nous ne pouvons pas comprendre la requête du chat en question.
Pourriez-vous être plus précis ?
Souvenez-vous d'un achat effectué chez l'un de nos commerçants ?
Vous trouverez les coordonnées du commerçant sur votre extrait de compte bancaire à côté du libellé PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous souvenir de la transaction.
Etes-vous toujours là ?
Dans ce cas, je vous envoie par email un modèle à votre adresse mail.
Et pourriez-vous renseigner toutes les informations obligatoires ?
Et envoyez-la à l’adresse EMAIL
Pourriez-vous me donner votre adresse email ?
L’équipe compétente vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Permettez-moi de vous donner deux minutes pour vérifier les informations et vous aider à faire une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous me donner le numéro de série de votre appareil ?
Vous les trouverez au dos du lecteur.
Merci de nous avoir confirmé.
Accordez-moi deux minutes pour vérifier les informations pour vous et vous aider à faire une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Veuillez nous confirmer votre adresse de livraison et nous serons heureux de vous envoyer un nouvel lecteur de carte PRS-ORG.
Je suis désolé pour le malentendu.
Votre appareil n’est plus sous garantie.
Nous transmettrons votre demande à l'équipe concernée et demandons qu'elle vous réponde au plus tôt.
Ne vous inquiétez pas, nous avons une équipe qui s'occupe de ce type de problèmes et nous vous aiderons à résoudre cela dès que possible. De plus, je donnerai une priorité très élevée à votre demande.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd’hui ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de Support (URL) et nous contacter à PRS-ORG Support via chat, e-mail (EMAIL), ou par téléphone (PHONENUMBER)
Merci pour le chat et passez une belle journée !
Êtes-vous toujours là ?
Je vais enquêter sur cette question.
Pourriez-vous confirmer que vous faites référence aux limites des cartes PRS-ORG ?
Je vais certainement rechercher les actualisations.
Pourriez-vous me communiquer les détails de vos transferts afin d'enquêter sur cette question ?
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour enquêter sur cette question ?
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, votre transfert a échoué.
Les montants maximaux par défaut s’appliquent aux transferts que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 euros par transfert
25 000 EUR par jour
75 000 euros par mois.
Nous enverrons cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous présente mes excuses, comme nous n'avons plus de réponse de votre part depuis un certain temps, il me faudra mettre fin à cette discussion.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours consulter ou visiter notre Centre d'assistance.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG. Passez une bonne journée !
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Je me rends compte que les déconnexions du PRS-ORG DRAFT sont vraiment frustrantes, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs expérimentent.
Je sais combien cela coûte pour une ESSAI.
Laissez-moi vérifier ce qu’il est possible de faire
Pour vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et si une heure a passé depuis la disconnexion ?
Permettez-nous de vous retourner votre TEXTE PRÉLIMINAIRE.
Je souhaiterais vous informer que le jeton est accordé totalement automatiquement et nous ne pouvons pas l’ajouter manuellement.
Refervez le lien ci-dessous et vérifiez par vous-même si l’outil estime que vous pouvez obtenir le jeton.
Ce sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après votre déconnexion.
Je suis prêt à accueillir vos commentaires à ce sujet.
Je comprends que vous êtes agacé, et nous voulons vous aider.
Le mieux que nous pouvons vous suggérer est de trouver un moyen de contourner le problème afin que vous puissiez éviter de telles difficultés à l'avenir.
URL
Nous sommes désolés pour les inconvénients que vous avez pu rencontrer.
Nous vous aiderons certainement à résoudre votre problème.
Je tiens à vous informer que
vos paiements devraient être disponibles dans 1 à 3 jours ouvrés.
PRS-ORG traite vos transactions et transfère ensuite les fonds sur votre compte bancaire.
Le délai de déblocage des fonds sur votre compte bancaire varie en fonction des règles de compensation de votre banque.
NAME-F sommes-nous toujours connectés ?
Vos paiements vous seront transmis en 1 à 3 jours ouvrés.
Et je suis vraiment désolé pour la gêne que vous avez pu avoir.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre centre d'aide ou nous contacter par téléphone, e-mail ou chat.
En outre, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un bref sondage pour noter mon travail et mon rendement au cours de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
Je vous en prie.
Bonne journée !
Je suis là pour vous aider, pouvez-vous me parler de votre préoccupation ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter le logo de votre entreprise à vos factures.
Je vais vous guider à travers les étapes pour le faire.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation de gauche, et sélectionnez « Paramètres » et choisissez « Informations sur l'entreprise ».
Veuillez cliquer sur le symbole en forme d'image avec le signe plus bleu pour en télécharger une.
Visitez notre Centre d’aide en ligne à l’adresse URL pour obtenir de l’aide.
Je suis désolé pour ce problème de communication.
Dans ce cas, pouvez-vous nous confirmer si vous souhaitez avoir des affichages ou des autocollants ?
Êtes-vous encore avec moi ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l'adresse d'expédition complète et le nombre d'affiches que vous souhaitez obtenir ?
Bien sûr.
Veuillez ne vous inquiétez pas, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui regarde particulièrement cette question.
Je vais les transmettre.
Ils vous préviendront des mises à jour via l’adresse e-mail que vous nous avez communiquée.
Vous recevrez les affichages dans un délai d'une semaine.
J'espère avoir répondu à toutes vos inquiétudes.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou e-mail et à consulter notre Centre de support en ligne.
Je serai vraiment reconnaissant de votre précieux temps et de vos commentaires précieux.
De plus, si vous ne vous en souciez pas, après ce chat, un court sondage vous sera envoyé afin que vous puissiez évaluer mes services.
Je serais heureux si vous pouviez prendre un moment pour noter ce chat.
Bonne journée et prenez soin de vous.
Je m’excuse pour le désagrément que cela peut vous causer.
Je me ferai un plaisir de vous aider à résoudre votre problème.
Étant donné que j'ai vérifié les informations pour vous, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente, car votre client n'a pas effectué de paiement en utilisant les liens de paiement.
J'ai vraiment de la peine que cela vous ait causé des problèmes.
Comme nous pouvons vérifier les détails de votre compte, l'option de liens de paiement est désactivée pour vous. Veuillez donc activer l'option permettant d'accepter les paiements via des liens de paiement.
Je me ferai un plaisir de vous aider à réactiver votre compte.
1
Pour vérifier cela, rendez-vous dans la section « Liens de paiement » de votre application.
2
Ici, appuyez sur l’icône de paramètres dans le coin supérieur droit de l’écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer et désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que le basculement est bleu pour indiquer que la fonction est activée.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours connectés ?
Si vous ne répondez pas dans les prochaines minutes, je devrai mettre fin au chat.
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
Je vous souhaite de bien vivre.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Je comprends bien que vous soyez préoccupé par le nettoyage des pièces.
Je peux consulter les informations concernant la sanction et vous aider à savoir quoi faire.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et votre adresse e-mail pour le compte PRS-ORG.
Merci pour les informations.
Permettez-moi de consulter votre compte pendant quelques instants.
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié la mise à jour récente relative à la sanction.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, nous pouvons certainement vous aider ici.
L'équipe qui travaille sur ces restrictions s'appelle l'équipe des conditions d'utilisation et elle est basée hors ligne.
Je vais vous préparer une note détaillée à ce sujet et je vous la ferai parvenir.
Je peux envoyer le différend à l'équipe Responsable des Conditions de service, elle procèdera à une enquête et vous répondra par e-mail.
Très bien.
Je transmets votre litige à notre équipe des conditions d'utilisation.
Si vous avez besoin d’informations concernant votre dossier, veuillez ne pas reprendre le cas.
Vous trouverez les prochaines mises à jour ici : URL
C'est ça.
Je me charge de ta partie, attende juste l'e-mail de l'équipe.
Nous apprécions votre coopération et l'équipe peut tout vérifier dans votre jeu.
Ne vous inquiétez pas.
Si vous avez besoin d'aide pour autre chose, vous pouvez nous contacter à tout moment.
J'espère que vous passez une bonne journée !
Au revoir et restez en sécurité !
Bonjour NAME-M, c’est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Pas d'inquiétude.
Je vais bien entendu essayer de vous aider avec cette perte dans PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Veuillez nous accorder une minute.
Merci pour votre patience.
Comme je viens de vérifier auprès de mon équipe, je voudrais vous informer que nous ne serons pas en mesure de récupérer la perte que vous avez subie, malheureusement.
Afin de vous aider avec ce problème, nous vous demandons de cliquer sur le lien ci-dessous et de réclamer le jeton ici ; si vous êtes éligible, vous devriez pouvoir l’obtenir :
URL
Je m'excuse pour le désagrément occasionné.
Nous comprenons votre situation.
Permettez-moi de vérifier à nouveau avec mon équipe.
Merci pour votre patience.
J'ai encore vérifié auprès de mon équipe et nous sommes désolés, nous ne pouvons pas effectuer de remboursement de notre côté.
S'il y avait eu une option, nous aurions pu le faire pour vous.
Et si nous étions toujours connectés ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous à l’URL ci-dessous.
Bonjour NAME-M, je suis content de vous rencontrer.
Je vous souhaite une bonne journée.
Pourriez-vous me préciser le problème pour vous aider au mieux ?
Bien entendu, je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion
après avoir vérifié mes ressources.
Vous jouez à un jeu sur PC à l'aide du client PRS-ORG ?
En réalité, vous êtes sur la mauvaise rubrique.
Need for Speed Most Wanted est un produit PRS-ORG. Toutefois, les problèmes d’achat et de membres sont gérés par le support du magasin respectif.
Nous gérons les services du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter l'assistance de PRS-ORG pour de meilleures informations.
Oui, je peux le comprendre, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Puisque vous êtes membre actif de PRS-ORG, vous devrez contacter
La fonction PRS-ORG aide à la résolution du problème.
Il me coûte vraiment au plus haut point de devoir rediriger les joueurs loyaux tels que vous vers les équipes de support compétentes lorsqu'ils nous contactent au sujet de nos jeux.
Même si nous ne le faisons qu’en raison du seul fait que c’est la seule façon de résoudre le problème.
D’après les informations dont nous disposons, les deux sont des plateformes différentes et les jeux sont spécifiques à chacune d’elles.
Donc, si vous voulez avoir accès au jeu sur les deux plates-formes, vous devrez acheter une adhésion sur PRS-ORG et sur PRS-ORG.
Pour avoir une information plus précise, je vous recommande de prendre contact avec l'assistance PRS-ORG.
Merci d'avoir été coopératif durant cette procédure.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour les informations.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Veuillez patienter un instant pendant que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je vais faire de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous confirmer votre code postal, s'il vous plaît ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Nous avons examiné les informations de votre compte.
Dans ce cas, vous pouvez accéder à votre compte avec PRS-ORG ou PRS-ORG
Je vous enverrai un email pour réinitialiser votre mot de passe
M'indiquer si vous l'avez reçue
Je suis content que cela ait marché
Profitez de vos livres
Pour vos informations, je vous envoie ci-joint une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou problèmes, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-F, je suis heureux de vous rencontrer.
D'accord, donc si je vous ai bien compris, vous ne pouvez pas lire le fichier PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce cela ?
Puis-je savoir ce que cela indique lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci d'avoir partagé le code d'erreur.
Je me suis penché sur votre problème et il semble que ces codes d'erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG sont en maintenance.
Ne vous inquiétez pas, nous vous suggérons d'attendre un certain temps et d'essayer de nouveau plus tard.
Nous vous proposons un lien vers la page officielle du PRS-ORG.
URL
Veuillez vérifier ce lien.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Oh !
C'est inquiétant.
Je crois que le jeu fonctionne bien, mais je vous suggère d’appeler l'Assistance PRS-ORG et de mentionner que vous recevez ce même message d’erreur depuis 4 jours. Ils seront heureux de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C’est un plaisir pour moi de vous aider.
Veuillez nous recontacter si vous trouvez quoi que ce soit de préoccupant.
Nous espérons que vous passez une merveilleuse journée !
Prenez soin de vous et bonne journée.
Au revoir Soldat.
Au revoir et rendez-vous sur le champ de bataille !
Nous sommes désolés de ne pas vous avoir encore répondu.
Nous faisons de notre mieux pour répondre aux courriels dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté, nous pouvons continuer.
Notre équipe consacrée enquête sur cela.
Les anciens collègues avec qui vous avez parlé ont déjà transmis cette question à un supérieur.
Je pense que c'est important pour vous.
Je vous rajoute également une note indiquant que vous nous contactez à nouveau pour avoir des nouvelles.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
Nous espérons que nous avons répondu à vos questions et vous espérons de pouvoir continuer à vous aider dans les jours à venir.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support de PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou requêtes, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou email, et à visiter notre centre de support en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Laissons-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Puis-je confirmer, si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de nous l’avoir dit.
Nous avons vérifié les détails et nous constatons que nous avons bien reçu votre email à ce sujet et que l’équipe travaille actuellement dessus.
Je comprends que cela est important pour vous.
J'ajoute aussi une note vous informant que vous vous êtes à nouveau connecté pour obtenir une mise à jour.
Veuillez vous assurer que notre équipe dédiée vous contactera par email dès que possible.
Veuillez ne pas vous inquiéter, nous accorderons aussi une grande priorité à votre demande.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour.
Je vais sans doute vérifier les détails pour vous en ce moment et voir comment vous aider avec le problème du pack PRS-ORG introuvable.
Veuillez partager votre adresse e-mail du compte PRS-ORG et votre ID PSN.
Comme je peux le voir, votre compte PRS-ORG à l'e-mail 'EMAIL' avec l'ID PRS-ORG 'PRS-ORG' est lié au PSN ID 'ALPHANUMERICID' et au compte PRS-ORG 'Arguimbau'.
Si vous n'avez pas reçu de récompense pour avoir visionné le streaming, cela signifie que les exigences pour réclamer le pack n'ont pas été remplies.
Nous ne disposons pas de moyen manuel pour octroyer les packs PRS-ORG puisque ces packs sont uniquement fournis par PRS-ORG aux comptes éligibles.
Je suis content d'avoir pu partager des informations disponibles.
Y a-t-il un sujet pour lequel vous avez besoin d'aide ?
Aucun problème de jeu ou de compte car votre compte est correctement associé.
Avez-vous relancé la console pour voir si vous receviez le pack ?
Vous avez toujours reçu les packs de jeu PRS-ORG sur la console en premier.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était éligible, vous devriez recevoir le forfait.
Merci de nous avoir contactés.
Prenez soin de vous et passez une merveilleuse journée !
Comment puis-je vous aider ?
Nous avons simplement rassemblé des informations sur votre compte et nous avons pu voir que votre compte n'est pas entièrement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou votre dossier spam car vous pourriez avoir reçu un email important de notre part.
Il est question des documents requis pour des transactions illimitées, veuillez soumettre les documents demandés.
Cette opération de vérification est destinée à assurer votre sécurité.
Une fois que vous êtes vérifié, nous serons heureux de vous fournir les avantages des transactions illimitées.
Parfait.
Veuillez laisser notre équipe examiner vos documents, pour vous aider, je vais accélérer ce processus pour vous.
Soyez assuré, je vais en faire une priorité.
Êtes-vous toujours là ?
Soyez assuré, tout est en ordre avec votre compte.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assurés que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je serai heureux de vous aider.
Ne vous inquiétez pas, car vous pouvez certainement acheter le Lecteur 3G sans pointeur via votre Tableau de bord à l'URL.
Veuillez également prendre note que votre profil PRS-ORG ne peut être rattaché qu'à un seul compte PRS-ORG et à un seul compte Entreprise.
Si vous souhaitez commander une carte PRS-ORG par le biais d'un autre profil PRS-ORG, je vous enverrai les étapes par e-mail à votre adresse e-mail enregistrée, afin que vous puissiez également vous y référer plus tard.
De plus, dans ce cas, veuillez sélectionner la commande pour 3G Card Reader et non le forfait.
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander un lecteur de carte 3G, veuillez suivre les étapes mentionnées ci-dessous :
1
Sur votre profil à l'URL indiquée, rendez-vous sur l'onglet Accueil dans le coin supérieur gauche de l'écran.
2. Cliquez ensuite sur « Boutique PRS-ORG » dans le menu déroulant.
3
Vous serez redirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « 3G Card Reader ».
Si vous ne parvenez pas à trouver cette option, nous transmettrons votre demande à notre équipe concernée avec priorité absolue et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe étudiera ce problème et vous contacterons à l'adresse e-mail que vous avez enregistrée dès que possible.
Merci pour les informations, je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant pendant que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
je serai heureux de vous aider
J’aurai besoin de remplir un rapport concernant ce livre afin de traiter votre demande de remboursement.
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
Veuillez me faire savoir quels sont les chapitres ou pages illisibles
nous pouvons essayer quelques procédures pour vérifier si le problème est lié à votre liseuse ou au livre
Si vous voulez, nous pouvons continuer par email
s'il est déjà tard,
c'est bien
je peux vous envoyer les étapes par email et vous pouvez essayer plus tard
À titre d’information, je vous envoie ci-joint une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente soirée, NAME-M
Puisque vous n'avez pas de conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
C'est dommage d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Pourriez-vous confirmer quand votre client a payé via le lien et quand a-t-il été débité ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Je peux constater que la transaction est enregistrée sous la référence ALPHANUMERICID et sera créditée sur votre carte PRS-ORG avant la fin de la journée.
Je vous en prie.
Ne vous inquiétez pas, cela peut être dû à un problème de latence lié à votre profil.
Nous vous recommandons fortement de vous reconnecter à votre profil PRS-ORG.
J'espère avoir répondu à toutes vos interrogations.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous pouvez vous reconnecter à l'Appli PRS-ORG afin de vous assurer que votre Appli fonctionne correctement.
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter via chat ou email et visitez notre centre de support en ligne.
Bonne journée.
Bonjour, nous espérons que vous allez bien !
comment puis-je vous aider ?
Ok, laissez-moi vérifier.
Merci pour votre patience et votre confiance en nous !
Ok, donc si vous rencontrez un problème de réseau, veuillez cliquer sur le lien ci-dessous !
URL
Veuillez suivre le lien ci-dessous, si vous êtes admissible, vous le recevrez alors assurez-vous de vérifier cela après 1 heure!
URL
Si j’avais une option pour vous le faire, je l’aurais certainement fait pour vous, même si cela signifiait dépasser mes propres limites ou aller au-delà de mes façons de travailler en tant que client, ce en quoi ma satisfaction est fondée.
Je vais signaler ce problème spécialement pour vous et je dois vous dire que je fais de mon côté tout ce que je peux pour que cela soit fait, de mon côté, je vais rédiger une demande appropriée pour vous, je prendrai également des notes appropriées afin que cela attire tout de suite l'attention.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Comme le chat est inactif depuis quelques minutes, puisque nous n’avons reçu aucune réponse de votre part, il se ferme maintenant.
Nous vous invitons à nous contacter à nouveau et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et bonne journée.
Prenez soin de vous !
Merci pour ces informations.
Nous espérons que vous allez bien.
Qu’est-ce que je peux faire pour vous aujourd’hui ?
Je pense que vous avez besoin d'un compte PRS-ORG
Puis connectez-vous au compte
Vous autoriserez ensuite l'ordinateur et la liseuse PRS-ORG
Oui, lorsque les livres électroniques sont protégés par PRS-ORG, vous ne pouvez pas les télécharger, c'est la raison pour laquelle vous devez autoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et sur la liseuse, car pour une raison quelconque, la liseuse n'a pas été détectée comme étant autorisée.
Veuillez suivre ces étapes :
1.- Déautoriser la liseuse et l'ordinateur depuis Adobe Digital Editions et le désinstaller.
2.- supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3. - Supprimer les cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4.- Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (si vous le souhaitez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais voici les étapes à suivre afin d'essayer de la résoudre.
Merci,
Êtes-vous toujours là ?
D'accord.
Je vous remercie.
Hey !
Heureux de vous rencontrer.
J’espère que vous allez bien.
Pourriez-vous me faire savoir comment puis-je vous aider ?
Pourriez-vous s'il vous plait, développer votre problème pour que je puisse vous comprendre ?
Merci pour l'explication.
Ne vous inquiétez pas!
Je vais certainement essayer d'aider car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez m'accorder un moment.
Pouvez-vous me répondre à l'aide de votre adresse e-mail de compte PRS-ORG ?
Merci.
Nous allons envoyer un code à six chiffres à votre adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail intitulé « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception SPAM.
Veuillez me le relire afin que nous puissions valider votre compte et vérifier son statut.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Je m'excuse sincèrement mais malheureusement l'appareil que j'utilisais prenait du temps pour obtenir vos textes, ce qui est maintenant corrigé.
Merci pour votre temps et votre patience, nous sommes sincèrement désolés du désagrément causé, mais je tiens à vous informer qu'une maintenance est en cours.
Je tiens à vous informer que la maintenance du jeu est assurée par l'équipe de développement, qui travaille dessus. Veuillez patienter 4-6 heures pour que la maintenance soit terminée.
S'il vous plaît soyez assurés qu'une fois la maintenance terminée, vous ne rencontrerez plus aucun problème.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider en ce moment ?
Je serai ravi de vous aider davantage.
Je vous en prie bien, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Parfait.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Si vous avez besoin d’aide, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Bonne journée et bon jeu !
Heureux de vous rencontrer !
On espère que vous allez bien.
Je comprends parfaitement votre frustration à l’heure actuelle.
Je suis navré que vous ayez dû vivre cela avec nous.
Nous avons d
nous ne voulons pas que nos joueurs ressentent ainsi.
Cependant, je vais certainement continuer et trouver une solution pour vous.
Pas de problème.
Je comprends certainement votre inquiétude.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pourriez-vous me fournir l'adresse électronique associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous soyez en colère et frustrés.
Je peux me retrouver dans le fait d'être moi-même un joueur.
Permettez-moi de prendre le temps de regarder cela et de vérifier si je peux vous aider à ce sujet.
Merci pour ces informations.
Veuillez m'excuser, j'analyse ce problème et je vois ce que je peux faire pour vous aider.
Je serai bientôt de retour!
Merci pour votre patience.
Lorsque nous examinons un compte afin de vérifier s'il a fait l'objet d'une perte, d'une compromission ou s'il manque des éléments, nous examinons toutes les activités passées sur le compte.
Les joueurs qui réclament faussement un objet perdu ou ont b
L’envoi et la réception de monnaie bafouent nos règles dans l’Accord utilisateur.
Lorsque notre accord d'utilisation est violé, nous devons souvent suspendre la jouabilité ou fermer des comptes.
Cela nous aide à assurer un environnement agréable, sécuritaire et équitable pour tous les joueurs.
Avez-vous toujours l’intention de faire avancer l’examen de votre compte ?
EST-CE QUE NOUS SOMMES ENCORE CONNECTÉS ?
Je suis navré de l'entendre dire.
Donnez-moi un moment pour voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Merci de votre patience.
Notre équipe dédiée enquête sur ce problème.
Les collègues que vous avez déjà contactés ont d’ores-et-déjà transmis ces informations.
Je comprends que c'est important pour vous.
Je suis également en train d'ajouter une note pour que vous puissiez savoir que vous vous êtes à nouveau renseigné auprès de nous pour avoir des informations plus récentes.
Je comprends tout à fait et je ferai de mon mieux pour régler cela pour vous.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera dès que possible par e-mail.
Merci beaucoup.
J’apprécie beaucoup votre patience et votre compréhension lors de notre discussion.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le Support PRS-ORG.
Pour toute question supplémentaire ou problème, contactez-nous par chat ou par e-mail et consultez notre Centre de Support en ligne.
Bonne journée.
Bonjour NAME-M,
Heureux de vous rencontrer.
Nous espérons que vous passez une merveilleuse journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous avons vérifié les messages ci-dessus et aucun problème n’a été détecté.
Je vous suggère donc de bien vouloir le partager.
Veuillez préciser les problèmes dans le jeu PRS-ORG.
Est-ce que vous introduisez un problème spécifique dans le jeu.
Permettez-moi de jeter un coup d'œil rapidement sur ceci.
Cela ne devrait pas se produire, et nous ne voulons jamais que nos clients soient mécontents à cause de telles questions ; nous faisons donc toujours de notre mieux pour aider les joueurs.
Veuillez ne pas vous inquiéter, je vais essayer par tous les moyens de résoudre votre problème.
Je m’excuse d’abord pour le désagrément occasionné.
Merci beaucoup de nous avoir informés de cette situation.
Vous ne croirez pas que vous êtes le premier à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont grandement appréciés.
Vous n’avez plus rien à faire maintenant, vous nous avez déjà fait un grand service en nous signalant cela.
Avec mes meilleurs voeux,
Nous espérons que votre problème sera résolu très bientôt.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c’est bien de vous voir, j’espère que vous allez bien aujourd’hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre demande, puisque vous ne recevez pas de codes sur l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Permettez-moi de rechercher les moyens possibles qui peuvent vous aider.
Pour te confirmer que tu joues sur PRS-ORG ?
Très bien !
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail dans votre boîte de réception ou dans votre dossier spam avec en objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG ».
Merci !
Veuillez entrer ce code de connexion lors de la connexion à PHONENUMBER.
Je suis heureux de voir que cela fonctionne. J’espère que vous n’aurez pas de problèmes supplémentaires.
Pour tout autre problème, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider.
Si je puis vous le demander, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour NAME-M, je suis désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Pour ce que je peux voir, notre équipe compétente vous a envoyé un e-mail vous demandant de transmettre des documents et des informations concernant votre entreprise.
Merci pour l’éclaircissement.
Je vous demande d’accorder un peu de temps pour que le profil soit vérifié et notre équipe concernée vous préviendra dès que votre profil aura été complètement vérifié.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, avec quoi puis-je vous aider aujourd’hui ?
Je ne peux pas vous donner de calendrier précis, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je peux vous faire une question de plus, avez-vous répondu à l'email envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour le rappel.
Ne vous inquiétez pas, dès que votre profil sera entièrement vérifié, notre équipe concernée vous informera sur votre adresse e-mail enregistrée PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème auquel vous êtes confronté avec trop d'ordinateurs.
Restez connecté pendant que nous recherchons les informations pertinentes à ce sujet.
Comme je l'ai vérifié, vous devez attendre 24 heures pour résoudre cet erreur.
Pendant ce temps, déconnectez-vous de tous les endroits où vous pouvez accéder au contenu de PRS-ORG.
Pour en savoir plus, veuillez utiliser ce lien URL
Je peux comprendre, mais ce n’est pas une question de l’abonnement ou du jeu.
Cette erreur se produit lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois, cela est dû à un temps de refroidissement.
Il faudra donc attendre 24 heures.
Pouvez-vous me dire combien d'écrans vous utilisez lorsque vous jouez au jeu ?
Et utilisez-vous PRS-ORG aussi ?
Il semble que vous soyez loin du clavier, veuillez me dire si nous sommes toujours connectés.
Comme je n’ai pas reçu de réponse de votre part, je dois mettre fin à notre conversation aujourd’hui.
Pour toute demande concernant le jeu, veuillez nous contacter et visitez l'URL pour des conseils et des astuces.
Prenez soin de vous, reste en sécurité.
Je vous aiderai certainement à cela, NAME-M !
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Je crois que c'est à propos de l'intégration de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge votre type de commerce.
Merci pour les informations.
Veuillez nous faire parvenir par la même occasion tout document que vous possédez concernant la société ou l'entreprise que vous dirigez.
Ou tout lien possible renvoyant à l’e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, les documents ont-ils déjà été envoyés ?
Merci pour vos efforts.
Dans un tel cas, vous recevrez un e-mail de la part de notre département dédié concernant l'état d'avancement de votre processus d'intégration.
Je vous demande de bien vouloir garder un oeil sur vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Vu que nous n'avons pas eu de nouvelles de votre part, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre d'aide ( URL ), nous contacter via chat, courriel (EMAIL) ou téléphone (PHONENUMBER).
Merci de nous avoir contacté et passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M,
J'espère que vous allez bien.
Je vois que vous souhaitez annuler la pré-commande de PRS-ORG, nous pouvons certes vous aider à annuler la pré-commande de PRS-ORG.
Pouvez-vous nous donner l'e-mail de votre compte PSN ainsi que l'identifiant PSN/Gamertag/ID PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu, j'ai annulé la pré-commande de PRS-ORG à votre demande.
Faites-nous savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Si le montant a été déduit, vous recevrez le remboursement dans les 7 à 10 jours ouvrables suivants.
Vous pouvez le re-sélectionner à tout moment.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour autre chose.
Nous vous remercions pour vos gentils mots.
Parfait@!
Parfait.
J'ai eu le plaisir de vous parler, j'espère que vous passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonjour, ravi de vous rencontrer sur le chat.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir éclairci le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder un instant, je vais vérifier rapidement le problème pour vous.
Pourriez-vous me donner votre identifiant email qui est associé à votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Pouvons-nous savoir dans quel mode vous jouez ?
D'accord, s'il te plaît, laisse-moi vérifier.
Merci pour votre patience.
S'il vous plait, patientez un peu, je travaille dessus.
Je suis vraiment désolé que vous n'ayez pas réussi à vous qualifier pour le PRS-ORG et que vous n'ayez pas été éligible pour les récompenses, je comprends à quel point vous avez peut-être investi du temps et des efforts dans le jeu afin d'obtenir les récompenses et de progresser dans le jeu et de rivaliser avec d'autres joueurs. Je comprends totalement votre point de vue, mais je ne peux pas non plus vous compenser avec des articles à ce sujet, la seule chose que je puisse faire, c'est de vous proposer des étapes de dépannage puisque vous avez indiqué que la défaite était due à une mauvaise connexion.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider à effectuer certaines opérations de dépannage qui, j'en suis sûr, vous seront utiles lors de vos futurs matchs et vous éviteront de telles problématiques.
Vous aimeriez ça ?
J’ai vérifié avec l’équipe, et il n’y a aucun problème avec le jeu.
Cela peut être dû à un problème de votre système.
Puis-je savoir sur quelle plateforme vous jouez au jeu ?
Nous sommes désolés pour la gêne que cela vous a causé.
Voyons ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous nous indiquer quel problème vous rencontrez lorsque vous acceptez les transactions ?
Je viens de consulter votre profil et nous avons pu constater que celui-ci n’était malheureusement pas entièrement vérifié.
Une vérification est requise afin de maintenir la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider avec les avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère, s’il vous plaît, de vérifier votre boîte e-mail ou votre dossier SPAM, vous pourriez avoir reçu des e-mails de notre part aujourd’hui.
Accordez-nous un peu de temps et notre équipe compétente vous répondra dès que possible.
Nous avons besoin de quelque temps pour examiner vos documents.
Soyez assuré que nous travaillons dessus dans les plus brefs délais.
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Accordez-moi une minute, pendant que je vérifie votre compte.
Pouvez-vous me donner le montant total des frais ?
Etes-vous toujours là ?
J'ai vérifié votre compte, l'abonnement est annulé.
Si vous le souhaitez, nous pouvons vous rembourser
Ajoutez 11,49 $ CA à votre compte PRS-ORG avec le même montant que vous avez payé pour l'abonnement, et vous pouvez choisir un livre ou un livre audio différent.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous voulez, il n’a pas d’expiration.
Ou nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit
Veuillez nous indiquer comment vous souhaitez procéder,
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais terminer ce chat maintenant car je n'ai reçu aucune réponse.
Je me ferai un plaisir de continuer de vous aider par courriel, ou vous pouvez nous recontacter à un autre moment qui vous convient.
Merci pour votre patience.
En vous basant sur votre conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous allez sur votre boutique en ligne, elle est indiquée comme fermée, est-ce juste ?
C'est regrettable à entendre.
Pourriez-vous me dire le message d'erreur que vous obtenez lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
via votre application ou le tableau de bord.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur "Boutique en ligne" dans le panneau de navigation de gauche.
Appuyez sur « Paramètres » puis « Paramètres généraux ».
Grâce au basculeur « Boutique en ligne active », vous pouvez activer ou désactiver votre boutique en ligne.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Nous serons heureux de vous aider à cet égard.
Pour modifier le numéro associé à votre profil, nous vous proposons une procédure qui assure la sécurité de votre profil.
Pour modifier votre numéro de téléphone, envoyez-nous un e-mail à partir de l’adresse e-mail enregistrée sur votre compte, en indiquant que vous souhaitez changer votre numéro de téléphone.
Dans cet e-mail, veuillez inclure à la fois l’ancien et le nouveau numéro.
Veuillez également nous indiquer quel numéro vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a bien été demandé par vous.
Comment puis-je vous aider ?
Je m’excuse pour la gêne occasionnée, soyez en revanche rassuré, car je vais faire de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer le numéro de téléphone que vous nous avez enregistré, pour que je puisse le vérifier ?
Merci pour votre confirmation.
Il semble qu'elle soit enregistrée chez nous comme numéro de téléphone professionnel.
Tous les codes sont envoyés sur son numéro personnel et nous avons son numéro personnel chez nous.
Voici la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée pour demander de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien et le nouveau numéros de téléphone.
Veuillez également confirmer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier – le numéro personnel, professionnel ou les deux, et le faire parvenir à l’adresse EMAIL.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour confirmer que la demande de changement a été faite par vous.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Bonjour.
C’est un plaisir de vous rencontrer par chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui ?
Ah !
Cela pourrait être décevant.
Il n'y a absolument pas de quoi vous inquiétez, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas, je transmettrai immédiatement votre dossier à notre équipe de développement.
Ils examineront votre compte et veilleront à ce que vous obteniez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais confiance totalement à ce sujet, car je comprends que nul ne se donnerait la peine et ne mettrait l'effort nécessaire de faire appel s'il avait commis une faute de sa propre part.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire escalader ce cas à mon équipe
Je mentionnerai également tous les détails afin d'obtenir le résultat escompté.
J’ai transmis votre demande à notre équipe.
Je vais m’assurer de faire tout ce qui est possible dans ce cas de votre côté, car je joue aussi à « nom du jeu », donc je peux comprendre à quel point ces restrictions vous affectent.
De plus, je vous assure que nous souleverons cette question auprès de la direction, car nous considérerons la situation de manière appropriée, afin que ce genre d'évènements ne se reproduise pas à l'avenir.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C’était vraiment formidable de vous parler.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
Nous avons eu le plaisir de discuter avec vous.
Nous vous demandons de rester chez vous, de vous tenir à l’écart et de prendre soin de vous
Je regrette d'apprendre ce problème que vous rencontrez.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour l'information.
Je vais le changer immédiatement, pouvez-vous me laisser deux minutes pour le faire ?
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je regrette d’apprendre que vous avez rencontré ce problème.
Parfois, il peut prendre jusqu'à 2 heures pour recevoir le code.
Je vous demande de patienter un certain temps avant de réessayer.
Je peux voir, le numéro est correctement mis à jour.
Bien sûr, fournissez-moi le numéro correct, je l’actualiserai.
Nous sommes désolés pour le désagrément causé.
Je me suis assuré de la véracité des informations et j’ai découvert que le numéro de téléphone inscrit était le NOM_DU_NOUMEAU.
J’ai vérifié les informations et j’ai découvert que le numéro de téléphone enregistré était PHONENUMBER.
Pourriez-vous s'il vous plait réessayer, vous devriez maintenant recevoir le code.
Je vous demande d'essayer encore une fois et vous devriez recevoir le code cette fois.
Essayez et faites-le nous savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous vous aidons bien volontiers pour vos demandes.
Pourriez-vous me fournir le numéro de téléphone actuellement enregistré, ainsi que le numéro à actualiser ?
Nous vous aiderons avec plaisir à satisfaire votre demande.
Veuillez nous accorder deux minutes pour mettre à jour votre numéro de téléphone.
Merci pour les informations.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour pour vous le numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
Je viens de modifier pour vous le numéro de téléphone et vous recevrez prochainement un courriel de confirmation.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd’hui ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (URL) ou nous contacter au moyen du chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone au (PHONENUMBER).
En outre, une fois la discussion terminée, vous serez invité à répondre à une brève enquête pour évaluer mon travail et mon rendement au cours de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissante si vous passiez une minute pour remplir ce sondage.
Merci de votre visite et passez une belle journée !
Pourriez-vous préciser votre demande ?
Je vais bien, merci de me le demander.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL depuis votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier l’adresse e-mail.
Veuillez inclure à la fois les anciens et les nouveaux adresses e-mail dans votre e-mail.
Après l'envoi de cet e-mail, veuillez nous appeler au n° de téléphone, pour vérifier que le changement a bien été demandé par vous.
Je suis à votre disposition. Existe-t-il autre chose pour laquelle je peux vous aider aujourd'hui ?
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court questionnaire pour noter mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
1 est le moins élevé et 5 est le plus élevé.
Bonne journée.
Je vous en prie !
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter via la rubrique Chat ou par e-mail et visitez notre centre d'aide en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider avec votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez nous indiquer votre adresse électronique de compte PRS-ORG.
Puis-je savoir d'où vous avez obtenu les points ?
Pouvez-vous s'il vous plaît vérifier si vous avez consommé les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci !
Nous vous informons que vous avez effectué votre achat chez PRS-ORG
nous ne pouvons pas vérifier cela de notre côté, il vous faut donc nous fournir un justificatif de achat.
Nous pourrons les utiliser pour valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous le demandons, c’est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG
ainsi que nous ne serons pas en mesure de le vérifier et c'est pourquoi nous demandons une preuve d'achat.
Non sans preuve d'achat
Est-ce que nous sommes toujours connectés ?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre conversation.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à l'URL, nous serons heureux de vous aider.
Nous sommes désolés pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à ce sujet.
Pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plateformes d'hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je vérifier si votre site est compatible ?
Je suis désolé pour le malentendu.
Puis-je vous demander si vous essayez de connecter votre nom de domaine au PRS-ORG ?
Merci pour les éclaircissements.
Nous vous accompagnons pas à pas pour ajouter votre domaine.
Veuillez vous référer aux étapes ci-dessous depuis votre tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà mis à jour les modifications.
Il faut moins de 5 minutes pour modifier ces paramètres, mais il peut se passer jusqu'à 48 heures avant que les modifications soient prises en compte.
Etes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Indiquez-nous s'il vous plaît si le problème persiste et notre équipe l'examinera plus en détail.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Étant donné que nous n’avons pas eu de nouvelles de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau ou à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonjour NAME-F,
Les problèmes de liens ne sont jamais amusants, nous sommes là pour vous aider.
Ajoutons le compte et regardons ce qu’il se passe.
Quel est votre nom d'écran PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Il semble que votre PSN soit associé à un compte supprimé.
Savez-vous quel était l'adresse électronique associée à ce compte au début ?
Si vous connaissez le courriel d’origine associé au compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et le compte peut alors être réactivé.
Si vous ne parvenez pas à résoudre ce problème, nous ne pourrons pas vous permettre de jouer à des jeux PRS-ORG avec cet identifiant PSN.
Vous devrez utiliser un identifiant PSN différent pour le moment.
Nous vous serions reconnaissants de toute information complémentaire que vous pourriez nous fournir.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un compte PSN différent et les associer à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d’autres questions à me poser pendant que nous sommes là ?
C'est à vous bien sûr, mais ce serait la seule façon pour vous de jouer car votre autre compte PRS-ORG est rattaché à un compte PRS-ORG supprimé à laquelle vous n'avez pas accès, il semble.
J'espère que vous pourrez vous re-connecter et profiter de vos jeux.
Si vous rencontrez d’autres problèmes, n’hésitez pas à nous contacter à URL.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG et passez une bonne journée !
Bonjour, ça NAME-N.
Je suis ravi de vous rencontrer aujourd'hui, et nous espérons que vous allez bien.
Veuillez partager votre préoccupation de ce jour avec moi.
pour que soit ouverte une enquête dans votre affaire,
Veuillez décrire votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous aider comme il se doit.
Combien de points vous demandez-vous qu’il manque de votre compte et veuillez partager d’où vous avez acheté les points.
Bien sûr. Veuillez nous dire combien de points vous avez perdus et préciser où vous les avez achetés.
Je tiens à vous informer qu'aucun point n'est accordé avec le jeu PRS-ORG.
Puis-je savoir les points que vous demandez ?
Merci de me faire part de l'ID de transaction afin que je puisse localiser le problème sur votre compte.
Puis-je connaître l’e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue sur PRS-ORG.
Je m'appelle NAME-M !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je regrette d'apprendre ce problème.
Pour autant, je serai heureux de vous aider de la meilleure manière possible.
Pourriez-vous m'indiquer la raison pour laquelle vous fermez votre compte ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je vais me dépêcher de créer une affaire directement au service compétent.
Je vais examiner personnellement cela et je vais demander à l'équipe concernée de le mettre à jour pour vous.
Je vais m'occuper de créer une affaire immédiatement auprès du service concerné.
Je vais examiner cela personnellement et je demanderai à l'équipe concernée de l'actualiser pour vous.
Êtes-vous toujours connecté ?
Ne vous inquiétez pas !
Ça y est couvert !
Je vais régler ça pour vous.
Je demanderai personnellement à l’équipe concernée de vérifier votre compte immédiatement après le chat.
Je vous demande de me laisser un peu plus de temps.
Je comprends à quel point cela peut être frustrant.
Cependant, je vais accorder une grande priorité à votre demande.
Je comprends votre situation.
Nous allons désormais examiner personnellement votre problème et nous vous fournirons une solution très prochainement.
Est-ce que nous sommes toujours connectés ?
Vu le temps que ça fait que nous n’avons pas entendu parler de vous, nous devons fermer cette discussion.
Bien entendu, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre d'aide (URL) et à contacter le Support PRS-ORG par chat, e-mail ou téléphone.
Merci pour la discussion, et passez une très bonne journée !
Merci pour ces informations, je serai heureux de vous aider.
Veuillez patienter un moment pendant que je vérifie le compte.
Merci d'avoir attendu
Quel est le message d'erreur que vous recevez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
Est-ce le titre affecté ?
Livre affecté ?
Un instant, je vais revoir le contenu du livre
Merci pour votre patience
Je viens de vous ajouter le livre à votre bibliothèque, son contenu est correcte.
veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider.
J'espère que vous passez également une excellente journée !
Le compte PRS-ORG a été ouvert lorsque vous vous êtes enregistré auprès de PRS-ORG.
Juste pour confirmer, vous avez juste besoin des détails de votre compte PRS-ORG, est-ce exact ?
Êtes-vous encore avec nous ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les relevés de compte pour cela.
Nous vous aiderons à savoir comment le télécharger.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG sur un navigateur Internet et cliquez sur « Compte professionnel » dans le panneau de navigation à gauche.
Dans le panneau « Aperçu », cliquez sur « Filtres » pour sélectionner la période de temps souhaitée.
Cliquez sur « Télécharger », puis sélectionnez le format de fichier de votre choix.
Pour de plus amples informations, veuillez consulter l’article suivant :
URL
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours sur ce chat ?
Puisque je n’ai pas de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Pour toute question supplémentaire, n'hésitez pas à nous recontacter via le service de chat, par téléphone, courrier électronique et Centre de Support en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir partagé votre demande, laissez-moi examiner votre compte, et je ferai de mon mieux pour vous aider et vous donner des informations utiles sur la façon de réinitialiser le mot de passe de votre compte PRS-ORG et trouver la cause de ce problème.
Merci pour l'e-mail.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour ligne d'objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la rubrique « Spam ».
Veuillez partager le code reçu à l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
J'ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à cette adresse e-mail.
Veuillez utiliser ce même identifiant pour actualiser votre mot de passe.
Veuillez m’envoyer un message si vous rencontrez des problèmes.
Merci pour la confirmation, je suis heureux que j'ai pu vous aider.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider aujourd'hui ?
Vous êtes les bienvenus.
Puis-je savoir s'il y a autre chose pour laquelle je peux vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée, j'espère que vous passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
A bientôt et au revoir.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Etes-vous toujours là avec nous ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je regrette d'apprendre cela.
Nous serons heureux de vous aider à ce sujet.
Pourriez-vous confirmer l’erreur affichée à l’écran lorsque vous essayez de lancer le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
J’ai vérifié et je peux voir que votre numéro de téléphone que vous nous avez fourni ne correspond pas à nos dossiers.
Pour modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée pour demander de modifier votre numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez changer votre numéro professionnel, personnel ou les deux.
Par ailleurs, vous devez nous transmettre vos anciennes et nouvelles coordonnées.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au NOM_TELEPHONE pour nous assurer que la modification a bien été demandée par vous.
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et visitez notre centre d'aide en ligne.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M,
Je suis ravi de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous voyons que vous nous avez contactés concernant le compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à régler ça.
Et oui, vous pouvez continuer à jouer normalement pendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends bien ce que vous voulez dire, mais l'équipe en charge des jeux va effectuer une enquête et ajouter le contenu.
Nous vous répondrons dès que possible, soyez en sûr.
Outre cela, puis-je vous aider avec quoi que ce soit d'autre ?
Je vous en prie.
N’hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d’aide.
Votre ami PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Nos meilleurs voeux à vous et à votre famille.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Juste pour confirmer, vous souhaitez mettre à jour l’adresse électronique ?
Merci pour la confirmation.
Pour changer votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un courriel avec un document qui montre votre nouvelle adresse et qui n’est pas plus vieux que 6 mois.
Les documents valides comprennent une copie d'une facture de services publics, une lettre de l'impôt sur les revenus, une facture d'électricité ou de téléphone fixe, ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par email à EMAIL
Pour modifier votre adresse, nous vous demandons de nous envoyer une preuve d’identité sur laquelle figure votre nouvelle adresse.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour l'adresse pour vous et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé mais comme il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, il vaudrait mieux que nous terminions cette discussion.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau ou à consulter notre centre d'aide en ligne.
Merci d'avoir discuté avec vous et passez une bonne journée !
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je regrette, comme il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis quelque temps, je devrais terminer ce chat maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Merci de votre visite et passez une bonne journée.
Je me ferai un plaisir de modifier votre numéro de téléphone.
Pour compléter cette demande, pourriez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
Après confirmation de ce numéro, nous pouvons donc basculer sur le nouveau.
Pas d'inquiétude, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous me fournir le nouveau numéro ?
Merci pour les informations.
Conformément à votre demande, j'ai changé de numéro de téléphone.
y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Il sera mis à jour dans quelques minutes.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Bien entendu, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le support de PRS-ORG via chat, email ou par téléphone, ou visitez notre centre de support.
Merci de nous avoir accordé votre présence pendant notre discussion et passez une belle journée !
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon intervention durant cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant de passer une minute à remplir le sondage.
Bonne journée !
Bonjour, nous sommes ravis de vous rencontrer.
Je vous souhaite une bonne journée !
Oh!
Je vais vérifier ça et essayer de vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail afin que je puisse localiser votre compte ?
Merci pour l'email !
J’ai vérifié les détails de mon côté et je constate qu’il n’y a pas eu de déconnexion au niveau des serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Nous tenons à vous informer que le jeu est conçu de telle sorte que la partie perdante est celle dont la connexion est rompue.
Donc, si vous avez eu une perte de connexion, cela signifie que la coupure était de votre côté.
La connexion a pu être interrompue en raison de la perte d’un paquet de données ou d’une autre micro-suspension de la connexion sur votre console.
Le jeu peut se déconnecter pour plusieurs raisons.
Je veux améliorer la situation pour vous concernant à l’avenir, c’est pourquoi je vais vous envoyer par e-mail, après la conclusion de cette discussion, quelques étapes de dépannage éprouvées.
Je vous prie sincèrement de bien vouloir suivre l’e-mail après le chat et d’exécuter toutes les étapes une à une.
Cela vous évitera de rencontrer ce genre de problème à l’avenir, et vous pourrez jouer normalement.
Je peux comprendre ce que vous devez ressentir dans cette situation, mais croyez-moi, il n'est pas possible d'ajouter l'ébauche du token ou tout autre contenu sur le compte.
Nous pouvons seulement vous aider avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème et elles seront envoyées sur votre adresse e-mail après ce chat.
Merci d'avoir été si compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir pris contact avec nous.
Pour toute autre assistance, n'hésitez pas à nous recontacter sur URL.
Profitez bien de vos vacances!
Ravi de vous rencontrer, NAME-M
. J'espère que vous allez bien.
Merci d'avoir confirmé le problème.
Soyez assurés que je serai ravi de vous aider à résoudre le problème d'accès au marché des transferts sur PRS-ORG Web/PRS-ORG App.
Puis-je avoir votre identifiant PRS-ORG et votre adresse électronique sur le compte PRS-ORG lié à votre compte PRS-ORG ?
Est-ce que nous sommes encore connectés à ce chat ?
Bon à savoir.
Nous allons bien, merci de vous en soucier.
Accordez-moi quelques minutes pour vérifier les informations relatives à votre compte et à l'accès au service Web/application PRS-ORG.
Néanmoins je vais vérifier pour vous.
Pouvons-nous savoir quel est votre joueur préféré, étant donné que nous jouons à PRS-ORG ?
Je peux réaliser votre association avec PRS-ORG et j’espère que vous aurez la meilleure carte de cette année.
Je suis fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu ici, j'ai vérifié pour vous.
C’est vrai que c’est un grand joueur.
Je me suis assuré pour vous que vous n’aviez pas encore l’accès au marché des transferts sur le site Web/l’application PRS-ORG sur PRS-ORG. Je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous pourrez vous en acquitter bientôt.
Vous pouvez consulter ici pour savoir comment accéder au marché des transferts du PRS-ORG sur le Web et les applications PRS-ORG : URL
Il n'y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour gagner l'accès.
Toutefois, il s'agit uniquement de continuer à jouer et le jeu détectera que vous auriez dû y avoir accès si vous y aviez pu accéder.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez le meilleur marché de transfert sur console avec des termes et conditions, veuillez continuer comme ça.
Nous espérons que vous aurez accès à nouveau bientôt.
L'accès au marché des transferts est fourni lors de l'achat du jeu, mais l'accès à l'application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent gagner en jouant au jeu.
J'espère que vous pourrez y accéder bientôt, car je sais que le fait d'avoir accès à l'Appli PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
N'hésitez pas à me contacter.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour votre appréciation.
Nous avons aimé vous parler et vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Pour toute question concernant les jeux PRS-ORG, vous pouvez nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Passe une bonne journée, chum !
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends que votre commande n'a pas été réalisée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je connaître l'adresse électronique enregistrée avec PRS-ORG ?
Thank you.
Juste pour être certain, ne voyez-vous pas de jeu dans votre bibliothèque ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Permettez-moi de vérifier.
Pour confirmer, vous l'essayez sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci de me l’avoir confirmé.
J'ai vérifié et il semble que tout soit en ordre avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes à essayer.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J'espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez toujours des problèmes, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous recontacter, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous redémarré votre PC pour que les modifications prennent effet ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter avec une capture d'écran
si vous rencontrez toujours un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations à part cela ?
Merci pour votre patience.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire quel lecteur de carte vous avez commandé ?
Merci pour ces informations.
Il vous suffit de configurer votre compte une seule fois, vous avez reçu un guide vous expliquant en quelques étapes simples, je peux également vous l'envoyer par email si vous le souhaitez.
Je peux voir qu'il n'y a pas de commande placée à partir du compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Je vous transmettrai les étapes de configuration à cette adresse électronique.
Une fois reçue par vous, vous pourrez l'assimiler au compte.
Etes-vous avec nous ?
Merci pour ces informations.
Il s'agit de l'adresse email associée à ce compte et, malheureusement, nous n'avons aucun email envoyé à partir de ce compte concernant la commande de lecteur de carte.
Veuillez vérifier si le courriel a peut-être été envoyé à l'autre adresse de messagerie de votre compte.
Merci pour ces informations.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je regrette de ne pas voir d'e-mails envoyés depuis ce compte concernant la commande de lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail n'aurait pas été envoyé à une autre adresse de messagerie de votre compte.
Ce compte est définie en français et toutes les communications reçues sont en français.
Je vous ai également envoyé les étapes de configuration.
Pour modifier la langue de l'autre compte, vous devrez nous le demander, et nous ferons suivre votre requête.
Nous comprenons votre inquiétude et nous pouvons constater qu'aucun courriel n'a été envoyé depuis ce compte concernant la langue.
Les emails de ce compte vous parviennent en français.
La langue de l'autre compte peut être définie sur le néerlandais. Veuillez nous contacter depuis cet autre compte et nous transmettrons votre demande.
Bonjour NAME-M
Enchantée.
Où en êtes-vous ?
Merci d'avoir détaillé votre problème. Je comprends bien votre inquiétude au sujet des décalages dans votre jeu et le fait que vous ne puissiez pas du tout y jouer.
Je suis heureux que vous soyez venus vers nous pour l'aide et je vous aiderai certainement dans votre problème.
J’ai entendu parler de cela aujourd’hui, veuillez me laisser une minute ou deux.
Je fais enquête à ce sujet.
Merci pour votre patience, nous venons de vérifier et nous vous informons que beaucoup d'autres joueurs nous ont également signalé le même problème, c'est un problème que nous connaissons.
Notre équipe dédiée travaille durement pour résoudre le problème pour nos précieux joueurs comme vous.
Je vous demande de patienter un peu, et on espère qu'il sera rétabli aussi vite que possible.
Je peux voir que cette question nous a été signalée par plusieurs autres joueurs également.
Alors, de toute évidence, ce n'est pas seulement avec vous.
Je comprends totalement ça, mais pour être tout à fait honnête avec toi, nous n'avons pas non plus d'ETA à disposition donc je ne vais pas te donner d'espoirs fallacieux.
Mais comme cela a été déjà signalé, cela ne fera pas beaucoup de temps.
Veuillez patienter un peu, cela sera corrigé.
S'il vous plaît laissez-moi savoir, est-il autre chose avec laquelle je puisse vous aider ?
C'est un plaisir absolu pour moi de vous aider, merci d'être une personne si compréhensive.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute assistance future.
Bonjour, pourriez-vous nous fournir plus d'informations concernant votre demande ?
Etes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés pour le désagrément que cela vous a causé.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes afin que nous puissions vérifier les détails et vous aider plus efficacement ?
Je m’excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vérifierai ça pour vous.
Pourriez-vous nous confirmer le message d'erreur que vous recevez ?
Nous comprenons.
Dans ce cas, essayez de mettre à jour l'application, puis activez l'option de notification push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Nous comprenons.
Maintenant, cliquez sur l'icône du profil.
Vous verrez alors une option pour désactiver et ensuite activer à nouveau l'option « Sécurité du compte ».
Effeuillez-vous pour effectuer un virement de votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Vu que je n'ai pas entendu parler de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter via le chat, l’e-mail ou en visitant notre Centre de support.
Merci d’avoir discuté avec moi et passez une bonne journée !
Hello, nice to meet you.
Nous espérons que vous êtes en bonne sant
Vous allez bien ?
Je comprends que vous ne pouvez pas accéder à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me donner l'adresse email pour laquelle vous n'avez pas d'accès ?
Merci d'avoir partagé l'adresse électronique.
Après vérification, nous vous informons que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de nous avoir fourni ces informations.
Je vous suggère de contacter votre fournisseur de services e-mail une fois pour accorder l'accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous êtes contrarié, cependant, car vous n'avez pas accès à votre adresse e-mail, j'apprécierais donc que vous contactiez les services de messagerie concernés.
Nous n'avons pas accès à votre compte pour y apporter des modifications car celui-ci est supprimé.
Juste pour vous assurer que nous sommes connectés.
Il semble que vous soyez loin de votre clavier, ce qui nous met dans une mauvaise situation. Veuillez vous reconnecter à ce chat car il pourrait être déconnecté sous peu pour cette raison.
Voici la conception de la fenêtre de chat.
Je vous demande de bien vouloir répondre sous une minute sous peine de déconnexion du chat.
Étant donné que nous n'obtenons aucune réponse de votre part, cette conversation est terminée.
Cependant, si vous avez encore des questions, vous pouvez nous contacter à nouveau et nous serons plus qu'heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'équipe d'assistance de PRS-ORG.
Bonne journée !
Merci pour l'information.
Je serai plus que ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
Nous sommes désolés que vous rencontriez ce problème, je vais faire de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il y a plusieurs procédures que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur, votre liseuse est-elle mise à jour ?
Bien, donc les dates et heures sont exactes ?
Cela peut affecter l’autorisation sur la liseuse
Très bien. La première étape consiste à retirer l'autorisation de l'ordinateur et de la liseuse, puis de supprimer les éléments concernés, à réautoriser l'ordinateur et la liseuse, puis à télécharger à nouveau le livre à partir de la source d'origine.
si vous y avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller
vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11
Si le problème persiste, vous pouvez essayer une réinitialisation d'usine sur votre appareil, mais cela supprimera tous les livres de la liseuse.
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation des paramètres d'usine
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas experts sur le produit, nous pouvons toujours garantir le service avec des livres PRS-ORG mais les problèmes liés aux livres fournis par d’autres serveurs différents de PRS-ORG peuvent parfois être difficiles à résoudre
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur de livres et demander de réinitialiser la licence DRM du livre, ce qui devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais terminer cette discussion car je n'ai reçu aucune réponse.
Nous serons heureux de continuer à vous aider par e-mail. Vous pouvez également nous recontacter à un moment qui vous conviendra mieux.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passez une excellente journée !
Je vous en prie.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je pourrais conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir des paiements, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Nous sommes désolés pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que ce soit alarmant.
Ceci étant, soyez rassuré de recevoir les paiements des transactions validées hier avant la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
J'apprécie beaucoup votre patience et votre compréhension lors de notre discussion.
En dehors de cela, puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter par chat, e-mail ou à consulter notre centre d’aide à l’adresse URL.
Bonne journée et belle fin de semaine.
Merci pour votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Heureux de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous me dire plus à son sujet ?
Oh !
Ça ne sonne pas bien.
Voyez si je peux vous aider avec les problèmes sur le jeu
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, laissez-moi un instant.
Merci, j'ai vérifié les détails avec l'équipe concernée.
Ils ont informé qu'il n'y avait pour le moment pas de signalements de tels problèmes.
cette solution peut toutefois présenter un bug de jeu
Je vais transmettre ce problème à l'équipe concernée afin qu'il soit investigué. Si le jeu présente des problèmes, ceux-ci doivent être corrigés, et vous devriez pouvoir jouer sans rencontrer de difficultés.
Nous ne serons toutefois pas en mesure de vous fournir de nouvelles directes à ce sujet.
S’il y a des modifications du jeu ou des mises à jour, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de patch/ les mises à jour du jeu.
Merci de nous l'avoir signalé, nous apprécions votre amour pour le jeu
S'il y a des problèmes sur le jeu, vous devez les signaler à l'équipe en charge du jeu afin qu'elle puisse les étudier et les résoudre.
Nous ne pouvons résoudre ces problèmes ni les enquêter, en tant que service clientèle.
On leur a donc dit la même chose, qu'on allait transmettre cette affaire à enquêter
Vous pouvez également signaler le problème ici : URL
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous s’il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez les trouver à l’arrière de liseuse.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse sincèrement pour le désagrément causé.
Nous vous suggérerions d'utiliser les autres options de paiement telles que les Liens de paiement et les codes QR pour poursuivre les ventes jusqu'à ce que vous receviez votre nouveau terminal.
Pour chaque transaction effectuée via des Liens de paiement, nous appliquons des frais fixes de 2,5 %.
Je vais envoyer la demande, et l'équipe dédiée l'activera pour vous.
L'équipe vous contactera par e-mail dès que possible.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mes prestations lors de cette discussion.
J’apprécierais beaucoup que vous consacriez une minute pour répondre au questionnaire, en notant 1 comme note la plus basse et 5 comme note la plus élevée.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre de Support en ligne.
Bonne journée pleine de bonheur!
Joyeux Noël !
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur le chat.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à lier votre PRS-ORG sur votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous me donner l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Pourquoi mettez-vous votre PRS-ORG en lien avec votre compte ?
Pour la relier, veuillez aller sur l'URL suivante.
Lorsque vous y parviendrez, un écran apparaîtra pour lier votre compte Amazon.
Êtes-vous toujours connecté ?
Puisque je n’ai pas eu de réponse de votre part, je devais finir notre discussion aujourd’hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, recontactez-nous à l’adresse URL.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Profitez bien de votre voyage !
Prenez soin de vous, au revoir.
Je serai ravi de vous aider.
Je vous prie de vérifier votre messagerie, puisque nous vous avons envoyé un e-mail le 18 novembre 2021021 au sujet du même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Nous vous demandons de bien vouloir répondre à cet e-mail ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je tiens à vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos coordonnées bancaires n'ont pas été actualisées.
Si vous souhaitez modifier les informations, veuillez nous envoyer un courriel en joignant votre relevé bancaire des six derniers mois.
Êtes-vous toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code sort.
Toutefois, vous ne pouvez pas modifier la désignation de la banque.
Oui, nous résoudrons votre problème dès que possible.
Bonjour NAME-M,
, j'espère que tout se passe bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux comprendre la sensation.
Je sais que parfois, il peut être difficile d'obtenir les joueurs souhaités dans les packs.
Je peux toutefois vous assurer que les paquets sont entièrement aléatoires.
Même nous chez PRS-ORG ne pouvons pas prévoir le contenu d’un paquet sans l’ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l’argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l’argent dépensé sur le jeu n’a aucun effet sur les chances d’obtenir un joueur dans un paquet.
Cela a été fait pour garantir à tous une égale chance de réussite dans le jeu.
Donc, c’est vraiment à votre chance que vous dépendrez de ce que vous obtiendrez dans vos packs après les avoir ouverts.
Nous n'avons aucun moyen de le corriger.
tout dépend de la chance.
il est accordé par le Seigneur
C’est fait aléatoirement et entièrement de manière automatisée.
Merci d’avoir contacté l’assistance de PRS-ORG. Pour toute autre demande d’assistance, vous pouvez contacter l’URL.
Prenez soin de vous!
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Soyez assurés que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Soyez assurés que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir l’ID de transaction et le montant de la transaction auxquels vous faites référence ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, nous transmettons votre demande de remboursement à notre équipe compétente en priorité et vous envoyons un e-mail dès que possible pour que nous puissions en discuter.
Soyez assuré que notre équipe examinera ce problème et vous contacterá au plus vite à votre adresse e-mail.
Pourriez-vous nous fournir votre adresse email ?
Je vous en prie.
Nous comprenons parfaitement votre inquiétude.
Soyez assuré que nous transmettons votre situation à notre équipe compétente avec une priorité élevée et qu'ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe s'en occupera et vous contactera à ce sujet dès que possible à votre adresse email.
En plus de cela, peut-être y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd’hui ?
Merci pour ces informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de paiement si tout est correct.
Est-ce que cela vous convient si je supprime vos informations de facturation, de sorte que vous puissiez les mettre à jour ?
Nous venons d’avoir un dernier point sur l’Europe pour rendre le paiement en ligne plus sécurisé, cela pourrait avoir affecté votre compte
Nous vous suggérerions de mettre à jour vos informations de facturation
Si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau.
Je vous ferai parvenir, pour votre information, une transcription de notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Dites-moi ce que je peux faire pour vous, NAME-M.
Pourriez-vous m’accorder deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, il vous a été promis que votre paiement serait libéré le 23 Mai 20222.
Nous sommes désolés pour ce retard.
Je transmettrai votre préoccupation à notre équipe qui examinera la question.
Soyez assuré que nous recevrons votre argent sous peu.
Soyez rassuré, votre argent sera versé sous peu*
Etes-vous toujours là avec nous ?
Pourriez-vous nous confirmer la date où vous nous avez envoyé les informations &gt;
Pourriez-vous confirmer la date où vous nous avez envoyé les détails ?
Je m'enquérerai de cette affaire.
Accordez-moi deux minutes pour vérifier.
Merci pour votre patience.
Je vois bien que nous avons reçu l'email.
Je mentionnerai la même chose à propos de l’équipe.
Etes-vous encore là avec nous ?
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider à établir le lien du compte PRS-ORG.
Puis-je connaître l'e-mail associé au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Vous souhaitez associer PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou c'est le compte PRS-ORG auquel il est lié.
Nous vous en avons déjà posé la question, mais vous nous aviez répondu qu’il n’y avait aucun lien.
Avec quel compte PRS-ORG est-il associé pour le moment ?
Je sais, mais je dois d'abord vérifier auquel compte il est lié.
Accordez-moi un moment, s'il vous plait.
Restez connecté.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
Cet e-mail, dont le sujet est « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG », est susceptible d'avoir été reçu dans votre boîte de réception ou dans votre boîte de réception des courriers indésirables.
Veuillez me dire le code.
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n’ai pas reçu de réponse de votre part, je dois mettre fin à notre discussion.
Si vous avez encore besoin d’aide, vous pouvez nous contacter via l’URL. Nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé d’apprendre cela. Laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Pourriez-vous nous fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos de l'appareil.
Merci de me fournir le numéro de série.
Pourriez-vous me confirmer si quoi que ce soit d'inhabituel s'était produit sur le lecteur de carte dernièrement ?
Pourriez-vous me dire ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée pour gérer les appels.
Si vous voulez parler avec quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au PHONENUMBER.
Cependant, je serai plus qu'heureux de vous aider dans ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr, s'il vous plaît, cliquez sur le bouton rouge X et me dites quel est le message qui s'affiche sur votre écran.
Êtes-vous toujours là ?
Merci d'avoir contacté le service clientèle Chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous re-contacter et à visiter notre Centre d'aide en ligne.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez, je serai heureux de le régler.
Pourriez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous pouvez le trouver sur le dos de la carte lecteur.
Je vous remercie.
Pourriez-vous me dire s'il y a eu quelque chose de particulier qui se soit produit avant que vous remarquiez ce message ?
Etes-vous toujours là?
Êtes-vous toujours là ?
Très bien, merci.
Pourriez-vous appuyer sur X sur la station d'accueil et confirmer le message affiché à l'écran ?
Bien.
Pourriez-vous confirmer si les 4 voyants au bas de l'appareil s'allument et si vous entendez 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci de nous avoir accordé votre temps, NAME-M!
Prenez soin de vous et passez une belle journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions, veuillez nous recontacter ou consulter notre Centre de support en ligne.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Pas d'inquiétude, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Peux-tu me dire si tu as eu un manque à gagner à la fin du match ?
Allez-vous perdre votre match si vous déconnectez ?
Accordez-moi une minute pour vérifier les détails.
J'ai vérifié les détails et la plupart des matchs ont pris fin en raison de la déconnexion.
Ne vous inquiétez pas, nous examinerons cela et prendrons des mesures appropriées contre ces joueurs.
Je tiens à vous assurer que nous cherchons à fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
Nous avons vérifié chez nous et il semble que ce problème ne soit pas un problème connu, car nous n'avons pas reçu de rapport sur nos forums ou la team en back-end n'a pas signalé qu'un tel problème existait.
Comme vous rencontrez ce problème, je vais certainement profiter de l'occasion pour recueillir vos commentaires au sujet du bogue et en informer notre équipe, afin que, si le problème existe bel et bien, il puisse être résolu.
Sinon, puis-je vous aider avec quelque chose d’autre ?
Vu que j'ai pas eu de réponse de ta part, j'ai dû mettre fin à notre discussion d'aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous via le lien URL.
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
J'examinerai votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, mes excuses pour le retard.
J’ai pu vérifier votre compte, et j’ai pu voir ce livre pour vous.
Vu le désagrément que vous avez eu, j'ai obtenu l'autorisation de traiter un remboursement pour vous.
Ce fut un grand plaisir pour moi !
Préféreriez-vous que l'avoir soit remboursé sur votre carte de crédit ou sous forme d'avoir ?
Le crédit peut être utilisé immédiatement pour votre prochain achat et sera appliqué automatiquement pendant le paiement. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrés avant d'être remboursé sur votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a été traité avec succès!
Vous devriez pouvoir retrouver le montant de 15,99 € sur votre carte de crédit dans les 3 à 5 jours ouvrés.
Je vous enverrai un e-mail avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour d'autres références aussi.
Nous sommes heureux de vous aider !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider.
Bonne journée !
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Accordez-moi un instant pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience.
je révisais les informations de votre compte
cette page a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG
si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez le réinitialiser directement depuis PRS-ORG ou PRS-ORG
Dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement à partir de l'URL, ce n'est pas possible à partir de la liseuse.
pouvez-vous essayer de réinitialiser votre liseuse ?
il suffit d'arrêter et de relancer
nous pouvons essayer une mise à jour par l'intermédiaire de l'ordinateur
pouvez-vous y accéder maintenant ?
À titre informatif, je vous envoie une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Profitez de vos livres
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je regrette d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvons-nous savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site Web ?
Je m'en excuse car je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Je vous demanderai de nous contacter à partir du profil vers lequel vous avez reçu l'e-mail de confirmation.
Je viens de vérifier, et je ne vois aucun ordre associé à ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous faire parvenir, par courriel, la preuve d'achat du dispositif et le numéro de commande à EMAIL et notre équipe compétente vous contactera dans les plus brefs délais.
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous voulez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au TÉLÉPHONE.
Cependant, je me ferai un plaisir de vous aider pendant ce chat.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
Merci de votre patience.
J’ai vérifié les détails, et je regrette.
Cependant, je ne peux pas voir les détails sur le profil.
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Soyez assurés, veuillez nous envoyer un courriel via votre adresse e-mail enregistrée, et notre équipe vous contactera dès que possible pour résoudre ce problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Heureux de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Que puis-je faire pour vous aider ?
Veuillez ne pas vous inquiéter, NOM-M.
Nous allons vérifier de notre côté et nous ferons de notre mieux pour vous aider à accéder au marché des transferts.
L'adresse e-mail enregistrée associée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, n'est-ce pas ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Comme je ne vois aucune erreur de notre côté, peux-tu nous dire depuis quand tu es confronté à cette erreur ?
Puis-je savoir quel erreur précise vous rencontrez ?
Permettez-moi un instant de vérifier.
Merci beaucoup pour votre patience.
Veuillez cliquer sur le lien ci-dessous pour résoudre le problème de connexion.
Merci beaucoup d’être si compréhensif et d’apporter une réelle contribution en tant que joueur mature.
Je le respecte vraiment.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez éloigné de votre clavier.
Veuillez me répondre si nous sommes toujours connectés, car il se pourrait que je termine cette session de mon côté.
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais terminer notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d’aide, veuillez nous recontacter via ce lien URL.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous sommes désolés de l’entendre, laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Nous allons essayer de réinitialiser la fonction PRS-ORG (authentification forte des clients) et de réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité des paiements en ligne.
Suivez ces étapes dans votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l’application sur le téléphone que vous utiliserez pour valider vos paiements en ligne.
Dans le coin en haut à droite, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez &#8216; Compte sécurité et activez &#8216; Authenticité forte des clients en appuyant sur le bascule.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique, veuillez entrer le code dans la section « Vérification par téléphone » de l'application et appuyer sur confirmer.
Merci de me confirmer une fois que vous avez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous confirmer si vous l'avez vérifié dans votre profil ?
Dans ce cas, vous devez d’abord modifier le numéro de téléphone associé à votre profil.
Veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans cet e-mail, merci de nous indiquer à la fois l'ancien numéro et le nouveau.
Veuillez également indiquer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier – le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour nous confirmer que la modification a été demandée par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre la même procédure et notre équipe vous aidera davantage.
Veuillez envoyer l’e-mail à EMAIL.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Je vous souhaite une bonne journée.
Puis-je avoir plus de détails afin que je puisse vous aider ?
Si je vous comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre iPad.
est-ce exact ?
Si je vous comprends bien, vous rencontrez un problème
J'ai lancé le jeu, est-ce exact ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
Nous espérons que vous allez bien aujourd'hui!
Veuillez nous faire part de vos préoccupations, nous serons heureux de vous aider.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque nous n'avons pas eu de nouvelles de votre part, la session de discussion prendra fin automatiquement.
Veuillez nous contacter
Contactez-nous de nouveau.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Pour plus d’informations ou pour consulter des articles d’aide, vous pouvez consulter notre base de connaissances à l’adresse URL suivante.
Je vous demande de bien vouloir développer ce problème pour que je puisse vous aider de la meilleure façon possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je suis désolé d'entendre parler de ce problème.
Je me ferai cependant un plaisir de vous aider de la meilleure façon possible.
Comme je peux le voir, votre compte est déjà actif.
Je tiens à vous informer que notre limite de vérification préalable est de 5000 euros.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transaction
Notre équipe concernée vous contactera pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transaction, notre équipe compétente vous reviendra pour la vérification.
Si vous n’êtes pas en mesure de lire mes messages, veuillez vous reconnecter.
Nous sommes désolés si vous n'êtes pas en mesure de lire le message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Néanmoins, si vous avez d’autres questions, veuillez consulter notre Centre d’aide (URL) ou nous contacter via la fonction de discussion, par e-mail ou par téléphone.
Merci pour la discussion et passez une bonne journée !
