Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal dit onderzoeken en we zullen dit compromisloze probleem voor u onmiddellijk oplossen.
Mag ik je e-mailadres en PSN gebruikersnaam verbinden met je PRS-ORG account?
Bedankt.
Ik raad ook aan om uw e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel uw wachtwoord opnieuw in en gebruik hiervoor de beveiligingsfuncties die uw e-mailprovider aanbiedt.
Nu kunnen we uw PRS-ORG-account opnieuw beveiligen.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp Verifie eigendom van je PRS-ORG-account in je Postvak of Spam.
Goedendag, ik help u graag verder.
Kunt u om veiligheidsredenen de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-books/audioboeken in uw account bevestigen?
Bedankt.
Als u geen toegang meer heeft tot deze e-mailadres, bied ik u de mogelijkheid om een nieuw account aan te maken met een nieuw e-mailadres.
Daarna kan ik de bibliotheek overzetten naar het nieuwe account
Bedankt, heeft u al een account aangemaakt met deze e-mail?
Geen zorgen, ik zal je helpen bij het overzetten van de oude bibliotheek naar het nieuwe account.
Maar maak eerst een nieuw account aan.
U kunt dit doen in een nieuw tabblad als u in een computer bent, ga dan naar URL
Laat het me weten als je er klaar voor bent
Neem uw tijd
Maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij begeleiden.
Als u zich bevindt in URL.
zoek in de rechterbovenhoek naar een optie
Mijn account of login
Ziet u één van deze opties?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account beoordelen, een ogenblik alstublieft
Bedankt voor het wachten, ik heb uw account gecontroleerd. Het spijt me echt dat u problemen ondervindt met uw laatste aankoop. Ik zal u echter zo goed mogelijk helpen. Ik zie dat de transactie niet is gelukt, maar als het geld wel van uw rekening is afgeschreven, heb ik het betalingsnummer nodig dat op uw bankafschrift staat, zodat ik het e-book handmatig aan uw account kan toevoegen.
Bedankt, ik zal het bevestigen.
Bedankt voor het wachten, ik heb het e-book handmatig aan uw account toegevoegd. Zou u alstublieft kunnen synchroniseren en me laten weten of u het e-book nu kunt zien?
Geweldig!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Goedendag, ik help u graag verder.
Een ogenblik alstublieft terwijl ik uw account verifieer.
Bedankt voor het wachten, ik zal mijn best doen om u te helpen
Mag ik weten met welk apparaat u de audioboeken wilt beluisteren?
Ik begrijp het, laat me u uitleggen: de bestanden die u koopt in PRS-ORG zijn beschermd door PRS-ORG, wat betekent dat ze alleen kunnen worden gedownload en beluisterd via de PRS-ORG-app.
Audioboeken kunnen alleen worden afgespeeld op een mobiel apparaat: smartphone of tablet.
Als u wilt weten hoe u de PRS-ORG-app kunt downloaden, kan ik u begeleiden
Als u een terugbetaling verkiest kan ik het verzoek sturen
Ik begrijp het volledig, ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Een ogenblik alstublieft
Een ogenblik alstublieft
Bedankt voor uw geduld, het terugbetalingsverzoek is verzonden, u ontvangt een bevestigingsmail wanneer de terugbetaling is voltooid
Uw referentienummer voor dit proces is #PHONENUMBER
Hebt u nog vragen?
Ik begrijp het natuurlijk volledig, ik zal uw opmerkingen sturen naar ons team, zodat ze de informatie op de website kunnen verbeteren
Bedankt, laat me uw account en de vorige chat controleren.
Een ogenblik geduld alstublieft.
Bedankt voor het wachten NAME-M.
Van welk apparaat maakt u de aankoop en welke foutmelding krijgt u te zien?
Oké, NAME-M, probeer alsjeblieft je betalingsinformatie te verwijderen en opnieuw toe te voegen op de accountpagina van de PRS-ORG-website.
Probeer vervolgens de aankoop te doen via de website of uw e-reader nadat u op opslaan hebt geklikt.
Als u ervoor kiest om de lezer opnieuw te proberen, moet u de PRS-ORG eerst synchroniseren om de wijzigingen in uw factuurgegevens toe te passen.
Ja.
Tik in het hoofdscherm van uw PRS-ORG-lezer op het synchronisatiepictogram nadat u uw betalingsinformatie opnieuw hebt toegevoegd en opgeslagen.
Neem dan opnieuw contact met ons op als u nog steeds problemen ondervindt.
bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Fijne avond.
Heel erg bedankt voor de informatie!
Ik zal u zeker helpen om toegang te krijgen tot uw account
Kunt u me laten weten of u een foutmelding krijgt als u probeert in te loggen?
Ik heb zojuist uw interactie bekeken, eerst was er een typefout, daarna werden de e-books naar het juiste account verplaatst
De foutmelding die u krijgt, heeft te maken met de geselecteerde inlogoptie, maar maakt u zich geen zorgen, we kunnen dit oplossen
Dat is correct, maar de optie om in te loggen die moet worden geselecteerd, is URL
Elke account heeft een andere inlogoptie zoals PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG en dergelijke
In dit geval is de URL-optie aan uw account gekoppeld.
Laat het me weten als u een probleem ondervindt, we staan voor u klaar
De optie 'Wachtwoord resetten' verschijnt niet omdat het account PRS-ORG-inloggegevens heeft die eraan zijn gekoppeld
Gelieve te selecteren om de URL-optie te zien
en PRS-ORG moet in de lijst verschijnen
Bedankt voor de bevestiging!
Ik kan wachten tot u probeert toegang te krijgen tot uw e-boeken
Ik wil er echt zeker van zijn dat u toegang heeft tot uw titels en dat u een prettige ervaring heeft
Fijne dag nog!
Laat het me weten als u nog iets anders nodig heeft
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik bied mijn excuses aan als u hier last van heeft.
Wees gerust, ik zal u helpen met deze zaak.
Staat u mij een momentje toe om uw account te openen en te verifiëren?
Kunt u daarvoor het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht opgeven?
Hartelijk dank en onze excuses voor het ongemak.
Heel erg bedankt dat u uw account hebt geverifieerd.
Helaas kunt u uw abonnementbibliotheek niet toevoegen aan uw pocketboek.
Het is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-apparaat en PRS-ORG-app.
Bedankt.
Het spijt me echt, maar u kunt uw abonnementsbijdragen niet toevoegen aan uw pocket-boek.
Het is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-apparaat en PRS-ORG-app.
Omdat abonnementenboeken niet permanent kunnen worden bezit.
Daarom kun je ze niet opslaan of toevoegen aan een ander platform of account dat niet PRS-ORG is.
Hartelijk dank en onze excuses voor het ongemak.
Oh, het spijt me echt voor dit.
Maar volgens ons Abonnementbeleid verliest u deze boeken nadat u uw abonnement opzegt.
Daarom is het niet toegestaan om uw Abonnementenboeken te downloaden of te verplaatsen naar een ander platform of account.
U kunt ze alleen bekijken op uw PRS-ORG-account met behulp van uw PRS-ORG-apparaten en PRS-ORG-app.
Ik bied mijn excuses aan voor dit ongemak.
Heel erg bedankt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten geduld alsjeblieft, terwijl ik je account probeer te vinden.
Kunt u ondertussen meer gedetailleerde informatie geven over het probleem met het openen van een e-book in uw PRS-ORG-app?
Heel erg bedankt voor de informatie!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd en ik zie het e-book daar.
Gebeurt dit alleen bij dit e-book in uw PRS-ORG-app?
Gebruikt u de PRS-ORG-app op een PRS-ORG-apparaat of een PRS-ORG-apparaat?
Bedankt!
Zou u, nu het probleem is begonnen met dit e-book, hebben geprobeerd om de download van het e-book te verwijderen en vervolgens opnieuw te downloaden?
Als u het niet heeft geprobeerd, kunt u dit doen door in de app op het e-book te tikken en vast te houden en vervolgens op "Verwijderen" te drukken.
Daarna ziet u 2 opties, maar de knop die u moet indrukken zegt "Download verwijderen".
Zodra u dit heeft gedaan, wordt het e-book afgebeeld met een pijl-icoon en moet u op het omslag tikken om het e-book opnieuw te downloaden.
Dat is geweldig!
Ik ben erg blij om te weten dat het werkt nu en ik wens u veel leesplezier!
En graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen!
Kan ik u nog ergens mee helpen?
Perfect!
Naast uw verzoek, wil ik u ook een promotiecode geven voor 30% korting op uw volgende e-book aankoop.
De promotiecode is alleen van toepassing op specifieke boeken en ik stuur ze je via e-mail, samen met instructies over hoe je ze kunt gebruiken.
Ik wens u een fijne dag, NAME-M!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo,
Het is een genoegen, je te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Waar kan ik u vandaag mee helpen?
Ah!
Het kan vervelend zijn.
U hoeft zich geen zorgen te maken, we zullen ons best doen om u te helpen met de verbanning die op uw account is aangekondigd.
Voordat je verder gaat,
Ik wil u graag informeren dat deze chat wordt vertaald, dus er kan een vertraging in het antwoord zijn of een communicatiebarrière.
Maar ik zal mijn best doen om dit gesprek soepel te laten verlopen en voor u nuttig te zijn.
Gelieve het e-mailadres te vermelden dat aan uw account is gekoppeld.
Ik moet uw account verifiëren om u verder te helpen.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met de onderwerpregel Verifie eigendom van uw PRS-ORG.
Account in uw Postvak of SPAM inbox.
Ik heb de 6-cijferige code nodig om het eigendom te verifiëren.
(bewerkt)
Voer eerst de verificatiecode in om uw account te verifiëren.
Ik wacht op uw reactie
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en u helpen om in te loggen op uw account.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
Deze e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account' en u hebt deze mogelijk in uw Postvak-inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Plakt u de code in deze chat, dan kan ik u beter helpen.
Bedankt.
Heeft u het wachtwoord van uw account al opnieuw ingesteld?
Nu kunt u inloggen op uw account.
De activatie van de inlogverificatie is de beste optie om uw account veilig te houden. Daarom raad ik aan deze te gebruiken.
URL
Ik zou ook aanraden om ervoor te zorgen dat het e-mailadres veilig is.
Daarvoor kunt u uw e-mailwachtwoord opnieuw instellen en alle beveiligingsfuncties instellen die uw e-mailprovider aanbiedt."
Wijzig in plaats daarvan het wachtwoord van uw e-mail, zodat deze ook beveiligd is. Vergeet ook niet het wachtwoord van de aangesloten account (platformaccounts) te wijzigen.
U kunt dit later doen en als u op pc speelt, voert u een antivirusscan uit op uw pc.
Kunt u nu controleren of u kunt inloggen op uw account?
Oké.
Controleert u op de PRS-ORG app?
Je kunt het spel bekijken in de PRS-ORG-app.
Perfect!
Het was een genoegen om met u te praten.
Wees voorzichtig en een fijne dag toegewenst.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Hoi NAME-M,
Blij dat u er bent, ik hoop dat u een prettige dag/avond hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van uw vraag, aangezien u problemen ondervindt bij het openen van PRS-ORG
. Laat me kijken naar de mogelijke manieren waarop ik kan helpen.
Ik moet u mededelen dat u geen PRS-ORG-app nodig heeft, u kunt het spel rechtstreeks downloaden van PRS-ORG-store en spelen zoals u het PRS-ORG-abonnement heeft gekocht.
Je hebt geen PRS-ORG-app nodig voor de gratis proefperiode van 10 uur via het PRS-ORG-abonnement.
U kunt PRS-ORG rechtstreeks downloaden uit de PRS-ORG Store.
Voor 10% korting bij bestelling van PRS-ORG vraag ik u een paar minuten geduld.
Neem contact op met de PS-ondersteuning voor 10% korting op PRS-ORG, zij kunnen u waarschijnlijk helpen.
Ja, u kunt de gratis proefversie eenvoudig downloaden en spelen.
Ook deel ik de link voor PRS-ORG-ondersteuning.
URL
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen, afgezien hiervan?
Ik wens u een fijne dag/avond.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help, het was ons genoegen contact met u op te nemen.
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat u het probleem met mij hebt gedeeld.
Dus je wordt geconfronteerd met een probleem bij het wijzigen van je geboortedatum.
Toch?
Ik zal de beste service zeker zien te zijn en zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp ‘Controleer het bezit van uw PRS-ORG-Account’ en u hebt deze mogelijk in uw Postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Gelieve de code hier weer in de chat te delen.
Bedankt.
Ik heb uw geboortedatum gewijzigd.
Als u dit in de toekomst wilt wijzigen, kunt u deze link gebruiken.
URL
Ik hoop dat ik u heb kunnen helpen volgens uw verwachtingen en dat u er wat aan heeft.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen via de chat?
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik u om goed voor uzelf te zorgen.
Fijn en leuk om met u te praten.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Fijne dag nog!
Hallo NAME-M
. Het is een genoegen, je te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat u het goed maakt vandaag?
Waar kan ik u vandaag mee helpen?
Ik begrijp zeker het probleem dat u doormaakt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met de Transfermarkt.
Mag ik weten of u een ban of opschorting op PRS-ORG had?
Bedankt.
Ik heb het gecontroleerd en ik zie dat je Transfermarkt in de vorige titel werd geblokkeerd vanwege een overtreding.
Dus dat is de reden dat je geen toegang hebt gekregen.
Maar maakt u zich geen zorgen.
Je kunt de toegang zeker verdienen na het spelen van PRS-ORG wedstrijden.
Je vindt alle informatie over de vroege toegang hier: URL
Ik zou u vragen om de link die ik u zojuist heb gestuurd te bekijken.
Op die pagina staan de details over hoe je toegang krijgt tot de transfermarkt.
Ik zou u de toegang hebben verleend, maar geloof me, dingen staan niet in onze hand als het gaat om de Transfermarkt.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het boek dat u hebt gekocht, wordt niet getoond in uw bibliotheek, klopt dat?
Ik begrijp het.
Excuses voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Wat is de betaalmethode die u heeft gebruikt voor deze transactie?
Heel erg bedankt.
Kunt u met mij delen de,
Nummer dat u ziet op uw PRS-ORG-bon, alstublieft?
Uitstekend!
Heel erg bedankt voor je hulp, ik waardeer het zeer.
Ik heb uw informatie kunnen verifiëren en ik heb het boek in uw bibliotheek geplaatst.
Kunt u synchroniseren op uw apparaat en met mij bevestigen dat u het hebt ontvangen, alstublieft?
Het is me een groot genoegen!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Graag gedaan!
En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt!
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik moet u mededelen dat onze apparaten geen ondersteuning bieden voor deze applicatie, daarom kunt u de app niet vinden op uw PRS-ORG
PRS-ORG is onze partner. Als u aankopen doet op hun website, verschijnen de boeken in uw bibliotheek zolang u uw account aan uw apparaat hebt gekoppeld
Ik zal u laten zien hoe
Een ogenblik terwijl ik uw account controleer
uw e-boeken op uw apparaat
In het account zegt u dat ik nog geen aankopen heb gedaan
welke account gebruikte u om uw aankoop te doen?
Ik kan u verzekeren dat het niet hetzelfde is als u heeft aangeduid in deze chat, aangezien ik uw gekochte boek niet kan zien.
U moet dezelfde e-mail gebruiken
Geef me een minuutje
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Staat u mij een ogenblik toe om uw account te openen en te verifiëren?
Kunt u daarvoor het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht opgeven?
Hallo NAME-F, een fijne dag voor u.
Kunnen we de nieuwste softwareversie van uw apparaat controleren?
Als u een e-mail hebt ontvangen waarin u wordt verzocht uw e-reader voor 25 mei 2023 te actualiseren, volgt u de stappen in dit artikel.
(URL) Uw e-reader moet versienummer 4.35 of hoger hebben.
Bij het controleren bleek dat u al over een bijgewerkte software beschikt.
Heeft u geprobeerd om handmatig een reset uit te voeren?
Als dat nog niet het geval is, kunt u een snelstartgids voor deze procedure vinden in dit artikel:
Manueel uw PRS-ORG (URL) opnieuw opstarten
Het spijt me te horen, mag ik weten wanneer en waar het apparaat is gekocht?
We hebben onlangs uw verzoek om hulp ontvangen met betrekking tot een probleem met onze service, en het is erg belangrijk voor ons om te weten of de verstrekte stappen nuttig waren voor uw aanvraag of dat u nog hulp nodig heeft bij uw probleem.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Fijn om kennis met je te maken, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Een paar minuten toestemming om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F.
Ik heb uw account kunnen vinden.
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt tussen uw e-reader en computer.
Weet u welk PRS-ORG-model u heeft?
Heel erg bedankt.
Gebruikt u een PRS-ORG-computer of een PRS-ORG?
Heel erg bedankt NAME-F.
Het spijt me heel erg dat geen van deze stappen heeft geholpen om het probleem op te lossen.
Omdat u al verschillende stappen hebt geprobeerd, kunnen we nog een paar proberen, namelijk het resetten van de fabrieksinstellingen en vervolgens de USB-poorten van uw computer opnieuw instellen om te zien of dit het probleem kan oplossen.
Maar als u de garantie liever wilt valideren, kan dat zonder problemen, want ik zie dat de e-reader nog steeds onder de garantie valt.
U moet contact opnemen met de ondersteuning van PRS-ORG zodat ze de garantie van uw PRS-ORG kunnen valideren.
Wilt u deze andere stappen proberen of wilt u contact opnemen met PRS-ORG?
Ik begrijp het en het spijt me heel erg dat u deze situatie ondervindt met uw apparaat.
Wat u kunt proberen, is de stappen te volgen om de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen om te zien of dit het probleem kan oplossen.
Als dat niet het geval is, kunt u contact opnemen met PRS-ORG om de garantie van uw apparaat te valideren, zodat ze kunnen verdergaan met een vervanging.
U kunt de stappen om de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen hier vinden:
Maakt u zich geen zorgen, NAME-F!
Het spijt me heel erg dat het ook niet mogelijk is om de e-reader op deze manier te gebruiken.
Ik hoop van harte dat u zo snel mogelijk uw vervangende e-reader krijgt en als u in de toekomst iets nodig heeft, neem dan gerust contact met ons op, dan helpen we u graag verder!
Kan ik op dit moment nog iets voor u doen, NAME-F?
Graag gedaan, NAME-F!
Het is een genoegen om u te helpen.
Ik wens u ook een fijne dag!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben!
Een paar minuten toestemming om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik u helpen?
Heel erg bedankt!
Er is meestal geen exact maximumaantal e-books dat u in de e-reader van PRS-ORG kunt opslaan, dus u kunt alle e-books opslaan die uw e-readers opslagcapaciteit kan bevatten.
Ik weet dat het zelfs mogelijk is om 800 e-books tegelijkertijd of mogelijk zelfs iets meer te downloaden in de PRS-ORG e-reader.
Als u echter geen e-books in uw PRS-ORG wilt bewaren, kunt u deze archiveren, zodat ze niet meer in uw PRS-ORG verschijnen.
De e-books worden hierdoor niet verwijderd, maar verbergen.
Oh, ik begrijp het.
In dat geval zou het hetzelfde zijn, er zou geen geschatte bedragslimiet voor e-boeken zijn, maar afhankelijk van de grootte van elk e-boek en de beschikbare opslagruimte op uw apparaat, kunt u veel e-boeken opslaan of de e-boeken archiveren die u nog niet heeft gelezen of die u al hebt uitgelezen.
De e-books die naar het archief zijn verplaatst, staan echter niet meer in de PRS-ORG-app, tenzij u ze uit het archief verplaatst via onze PRS-ORG-website.
U ziet alleen de e-boeken die niet in uw account zijn opgeslagen in de PRS-ORG-app.
Perfect!
Ik ben blij dat ik je hiermee heb kunnen helpen!
En nogmaals bedankt, ik wens u ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Een paar minuten toestemming om uw account te vinden.
Kunt u ondertussen alsjeblieft meer gedetailleerde informatie over uw verzoek verstrekken?
Bedankt voor alle informatie.
Maakt u zich geen zorgen, ik heb het account gecontroleerd en ik zie de code die de medewerker u heeft gegeven voor een korting van 30% tijdens de laatste keer.
Ik zie dat de totale aankoopprijs 92,28 € EUR bedraagt. Als ik de 30% korting toepas, zou ik het bedrag van 27,68 € EUR moeten terugbetalen.
Is dit goed voor u?
Graag gedaan!
Het is ons een genoegen om u te helpen en door te gaan met de terugbetaling.
Ter bevestiging, bent u het eens met de andere agent om de terugbetaling te ontvangen als winkeltegoed voor uw PRS-ORG-account of direct op uw betaalmethode?
De terugbetaling als winkeltegoed wordt onmiddellijk in uw account verwerkt, maar de terugbetaling op uw betaalmethode kan tot vijf werkdagen duren.
Dat is correct!
Ik zal dit ticket doorsturen naar onze terugbetalingsafdeling, zodat ze de terugbetaling op uw betaalmethode kunnen verwerken. Zodra de terugbetaling is verwerkt, sturen ze u een bevestigingsmail.
In de tussentijd ontvangt u via e-mail het transcript van deze interactie, waarin wordt bevestigd dat de gedeeltelijke terugbetaling zal worden verwerkt en het referentienummer is #PHONENUMBER
Ik heb ook gecontroleerd wat het probleem met de code had kunnen zijn en het is mogelijk dat niet alle e-books die u hebt gekocht in een lijst van geselecteerde e-books voor een promocodestonden.
We vinden het fijn om de korting te honoreren, maar als dit de oorzaak van het probleem is, raad ik u aan ervoor te zorgen dat de e-books staan in de lijst van geselecteerde e-books om de code met succes te gebruiken.
Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen?
Heel erg bedankt, het is een genoegen om u te helpen!
Ik wens jullie ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Goeiedag,
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder
Ik wil je eraan herinneren dat je met je PRS-ORG-abonnement slechts 15 boeken kunt downloaden.
Je ziet dat er nu 34 in je account staan
Ik wil u nog iets vragen.
Op welk apparaat leest u uw boeken?
Probeer dit met uw PRS-ORG editie 2:
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram 'Meer' onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op Apparaatinformatie.
Tik naast 'Repareren van uw PRS-ORG-account' op 'Repareren'.
Tik op Nu repareren.
Zorg ervoor dat u het e-mailadres @URL gebruikt
meld u in dat geval af / aan bij uw account op de PRS-ORG
Ga naar het Startscherm.
Tik op het pictogram Meer onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op Account en meld u af
Ik moet u eraan herinneren dat niet alle boeken in ons aanbod zijn opgenomen in het leesabonnement van PRS-ORG.
Ik ben bang dat er niets anders te doen is als na dit proces geen goede resultaten worden geboekt, dan alleen maar dit melden en uw ticket overdragen aan een andere afdeling.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u het goed maakt, vertel me alsjeblieft hoe ik u vandaag kan helpen?
Hey NAME-F
! Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Aangezien ik hier ben om u te helpen, hoeft u zich geen zorgen te maken.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het verloren voortgang in The PRS-ORG.
Een ogenblik geduld alsjeblieft.
Probeer dit: start een nieuw spel, gooi een sim in een keer in een kavel (we zoeken de URL-bestand) bewaar en verlaat het spel, ga naar het nieuwe bewaarde spel, kopieer het URL-bestand en plak het in het spel dat ontbreekt, start vervolgens uw launcher, u zou uw bewaarde spel moeten zien (we proberen het te herstellen) start het spel en speel een paar minuten, gebruik de optie ‘Opslaan onder’, kies een nieuw naam, opslaan en verlaat het spel, start het spel opnieuw en u zou nu de gebruikelijke afbeeldingen voor uw spel moeten zien.
Gelieve te verwijzen naar de URL van het forum.
Ja, raadpleeg de link die ik eerder met u deelde.
Het bevat stappen die veel spelers hebben geholpen die met een vergelijkbaar probleem zaten.
Ik hoop dat het u verder helpt.
Graag gedaan!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik al een tijdje niks van u heb gehoord, ga ik ervan uit dat u niet achter uw toetsenbord zit.
Neem gerust contact met ons op als verdere hulp nodig is.
Wanneer we een tijdje niets van u horen wordt de chat automatisch verbroken.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als u hulp nodig heeft.
Blijf blij!
Beste NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zijn we verbonden?
Natuurlijk.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over een inlogprobleem.
Maakt u zich geen zorgen, aangezien ik uw bezorgdheid heb begrepen en ik zal proberen u hierbij te helpen.
Kunt u mij alsjeblieft helpen met het e-mailadres en gebruikersnaam dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Zoals ik kan controleren, het PRS-ORG-account waarop uw EMAIL
is verbonden met is uitgeschakeld, waardoor u geen toegang hebt tot het account.
Al wat u hoeft te doen is het uitgeschakelde account te herstellen door in te loggen op en een resetlink voor het wachtwoord te sturen naar het geregistreerde e-mailadres bij dat account. Zorg er echter wel voor dat het e-mailadres vrij is waarop uw PRS-ORG-account is geregistreerd en niet gekoppeld is aan een ander PRS-ORG-account.
Ook zou ik willen delen dat u, als u uw uitgeschakelde account opnieuw wilt proberen in te stellen, het wachtwoord van het account opnieuw kunt instellen om er weer bij te komen via de volgende link.
URL
Pleasure is all mine, ik waardeer je begrip hiervoor echt.
Bedankt voor uw vriendelijkheid
Voordat ik deze chatsessie beëindig, wil ik je nog vragen goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat u het goed maakt, hoe kan ik u helpen?
Oh, sorry daarvoor.
Laat me de relevante informatie over dit onderwerp delen.
Ik wil u graag informeren dat wij geen tools hebben om statistieken of wedstrijden terug te draaien die zijn opgeslagen in uw account. Deze worden namelijk gesynchroniseerd op de servers en er is niets dat manueel kan worden uitgevoerd om de opgeslagen gegevens op de servers te wijzigen of om enige vorm van toestemming te verlenen.
Wij kunnen niet nagaan wat er precies is gebeurd.
En het spel vraagt om bevestiging wanneer je een speler kiest.
Ook staat er een naam van de spelers op het kaartje.
Als je een speler kiest, zie je waarschijnlijk een foto, naam en gegevens van de spelers, en de speler moet vervolgens één speler kiezen, daarom wordt dit ook wel speler kiezen genoemd.
We kunnen helaas niet vertrouwen op het beeld.
Omdat het spel het item toekent dat is geselecteerd.
En we kunnen niet bevestigen wat er precies gebeurd is.
Helaas kunnen we dit niet veranderen.
Ik begrijp het, maar we hebben geen melding ontvangen van spelers die met dit probleem worden geconfronteerd.
Wanneer je een speler selecteert, wordt je gevraagd of je hem wilt behouden?
Daar moet je 'Ja' of 'Nee' selecteren, zodat alles op systematische wijze in het spel zit.
Tenzij je nee aankruist, krijg je de speler niet.
En terwijl u Ja of nee selecteert, kunt u ook zien welke speler u bevestigt om te ontvangen.
Als je vindt dat het probleem in het spel ligt, kunnen we het alleen melden als bug.
Dat is alles wat we kunnen doen.
Ik kan het als een bug rapporteren als u wilt.
Onze team zal onderzoek doen als ze op zoek zijn naar de bugs.
Dit zal gebruikt worden door het Studio-team bij het ontwikkelen van het spel.
Maar daar kon op uw account niets mee worden gedaan.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Een ogenblik geduld alsjeblieft terwijl ik het account verifieer.
Bedankt voor het wachten.
ik keek terug naar jullie laatste interactie
Kunt u inloggen op uw account met de inlogoptie "PRS-ORG"?
Bedankt voor de details
ik heb uw account bekeken
Dit account is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-profiel
Heeft u een abonnement bij PRS-ORG?
Ik ga door met u
Ik ben het aankoopverleden aan het controleren
In dit geval is het abonnement momenteel niet actief
zodat we uw betalingsinformatie kunnen bijwerken
om er zeker van te zijn dat alle informatie correct is
en u kunt zich weer abonneren op het PRS-ORG-abonnement
en verlengt uw abonnement
Ja, alstublieft
U kunt zich hier inschrijven:
Voor uw informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd op die e-mail reageren en kunnen we u verder helpen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Ik heb de situatie van uw account gecontroleerd en het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat u noemde in behandeling bleef bij de betaalmethode, wat waarschijnlijk de reden is voor de afschrijving die u zonder e-book hebt ontvangen.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Als u de afschrijving voor het e-book op uw bankafschrift kunt zien, gaat u naar de details van de afschrijving en geeft u een nummer op:
Met dit nummer kunnen we het e-book meteen aan uw account toevoegen!
Heel erg bedankt!
Ja, dit is precies het aantal dat we nodig hebben.
Ik heb het alleen gebruikt om uw aankoop te valideren in onze administratie en ik heb het e-book aan uw PRS-ORG-account toegevoegd!
Help me alsjeblieft om uw PRS-ORG App of PRS-ORG e-reader te synchroniseren en laat me weten of u daar de e-book download kunt zien.
Perfect!
En graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen en ik wens u veel leesplezier!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
Ik wens u een fijne dag toe!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk je te ontmoeten NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Het spijt me dat u de verbinding is verbroken, ik heb gecontroleerd, maar ik vind niet veel informatie over uw eerdere interactie.
Wat was je aan het vertellen voorheen?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Ik controleer deze 2 e-mails op dit moment, maar weet u nog of deze e-mails momenteel zijn gekoppeld aan afzonderlijke PRS-ORG-accounts?
Oh, ik begrijp het.
Heel erg bedankt!
Ik heb alleen een account kunnen vinden met het e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld.
De andere e-reader is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-Account.
U heeft tot nu toe maar 1 PRS-ORG e-book gekocht?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Om uw huidige e-mailadres in de e-reader te zetten, moet u zich gewoon afmelden bij uw PRS-ORG-account in de e-reader en vervolgens aanmelden met uw caiway-e-mailadres. Op die manier wordt alles bijgewerkt.
Op dit account zie ik echter alleen een e-book van PRS-ORG en er is nog geen aangesloten PRS-ORG-login.
Het PRS-ORG-account dat u hebt gebruikt om uw aankoop te doen, is geassocieerd met hetzelfde e-mailadres?
Ja, dat is correct!
Daarna moet u inloggen met het andere e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld.
Maakt u zich geen zorgen!
Normaliter blijft de autorisatie bij PRS-ORG staan, maar ik vrees dat het mogelijk is dat de autorisatie vervalt en dat het dan noodzakelijk is opnieuw te autoriseren bij PRS-ORG.
Bij Pocket kan het ook voorkomen dat u zich opnieuw moet aanmelden bij uw account.
Als u uitlogt bij uw PRS-ORG-account, hoeft u alleen de stappen op het scherm te volgen om de installatie te voltooien, maar ik kan u door dat proces leiden.
Ten slotte, als de e-books die u in de e-reader hebt afkomstig zijn van een externe bron, dan is het mogelijk dat ze in de e-reader zijn opgeslagen.
Als de e-books in PRS-ORG zijn gekocht, kan het zo zijn dat ze verliezen, omdat dit kan betekenen dat de e-books zijn gekoppeld aan een ander PRS-ORG-account.
Hoi NAME-F,
Hoe gaat het?
Weet u nog of de e-books die u op de e-reader hebt staan, zijn overgezet via PRS-ORG of via de PRS-ORG zijn gekocht?
Hallo NAME-F,
Onze excuses hiervoor.
kunt u ons alstublieft uw e-mailadres geven, zodat we dit kunnen controleren?
Bedankt voor het opgeven van uw e-mailadres, NAME-F!
We kunnen echter geen spoor van deze aankoop vinden.
Maar maakt u zich geen zorgen, we zullen het bijhouden zodat we het op het juiste account kunnen toevoegen.
Heeft u een bevestigingsmail ontvangen met het ontvangstnummer?
Als dat het geval is, gelieve deze dan hier in te vullen.
Dit helpt ons bij het bijhouden van de aankoop.
Bedankt daarvoor, NAME-F!
Kunt u ons de titel van de boeken die u mist, samen met de auteur, bezorgen?
Bedankt.
Bij het controleren van het e-mailadres dat u heeft opgegeven, kunnen we de aankoop niet vinden.
Krijgt u een bevestiging van deze aankoop per e-mail en ook als u een ontvangstnummer heeft?
Ja, we kunnen de boeken op uw account niet zien. Gelieve de onderstaande informatie in te vullen zodat we het aangekochte boek kunnen vinden.
• Datum waarop u aangeklaagd werd:
• Bedrag 127.0.0.0
• Postcode (de postcode die wordt vermeld op het bankafschrift van de factuuradres):
• Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
• Naam van de houder van de creditcard:
• Vermeld het PRS-ORG-nummer als de bon van PRS-ORG afkomstig is:
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen, NAME-N. Ik help u graag verder.
Laat me uw informatie controleren
Bedankt voor het wachten, kunt u mij alstublieft uw omschrijvingsnummer geven?
PRS-ORG, bent u nog steeds bij me?
oh ok, maakt u zich geen zorgen, ik zal wachten totdat u klaar bent, zolang ik maar zeker weet dat u nog steeds bij me bent, om het chatvenster up to date te houden
Neem uw tijd
Laat me even controleren of dat werkt om uw aankoop te volgen, geef me een momentje
Het spijt me, maar ik heb uw transactie niet kunnen vinden met dat nummer.
Het is belangrijk om dit nummer te hebben, zodat we de juiste referentie hebben om uw boek te vinden
Ik heb een actie uitgevoerd in uw account om te controleren of u uw boek kunt vinden, kunt u proberen te controleren of u het kunt vinden alstublieft?
Geweldig nieuws!
Graag gedaan, is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt!
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
Dus als ik het goed begrijp, heeft u hulp nodig met het probleem waarmee u wordt geconfronteerd bij het verbinden met het PRS-ORG-spel en de PRS-ORG-servers.
Klopt dat?
Oké, ik zal u daarmee helpen, kunt u het e-mailadres delen dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Niet om u op te jagen of zoiets, ik controleer gewoon of we verbonden zijn.
urg2
Omdat ik niets van u heb gehoord, wordt de chat misschien automatisch beëindigd.
Voor meer informatie of hulpartikels kunt u altijd onze URL voor de kennisbasis raadplegen.
Uw zorg is nu slechts een kwestie van tijd, maar wees er wel bij, blijf tot die tijd lachen.
Ik zal dit gesprek notuleren.
Neem gerust op elk moment contact met ons op en we zullen ons direct hervatten.
Ik wens u een prettige tijd.
Hallo NAME-N!
Ik ben blij om contact met u te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen over dit onderwerp. Als u het spel voor een bepaald platform hebt en probeert het platform te wijzigen, dan is het niet mogelijk om uw voortgang te behouden
Omdat PRS-ORG niet cross-platform compatibel is.
U kunt PRS-ORG games niet overzetten naar uw PC.
Als je de PRS-ORG voor PC wilt, moet je het basisspel en de uitbreidingspakketten die je op de pc wilt kopen.
Ze zijn verschillende versies en niet compatibel met elkaar.
PS-games kunt u niet overzetten naar uw pc.
Als je de PRS-ORG voor PC wilt, moet je het basisspel en alle uitbreidingspakketten die je op de pc wilt kopen.
Het zijn verschillende versies die niet cross-platform compatibel zijn.
We hebben veel verzoeken hierover gehad, maar we zijn niet zeker wanneer dit mogelijk is
Ik hoop dat dit binnenkort beschikbaar zal zijn.
Geen zorgen, het was me een genoegen om met u te praten, een fijne dag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-F,
Aangenaam kennis te maken.
Ik begrijp dat u geen toegang hebt tot uw PRS-ORG-account.
Ik begrijp volkomen hoe frustrerend dat kan zijn.
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om u te helpen om toegang te krijgen tot uw account.
Kunt u me helpen met het e-mailadres dat aan PRS-ORG is gekoppeld?
Uw account is inactief.
U kunt proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om weer in te loggen als u geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
Dit is het PRS-ORG Help-artikel dat u kan helpen:
URL
In dat geval kunnen we u geen toegang geven tot dit account, maar we kunnen elk platformaccount verwijderen.
Bent u het eens?
We kunnen alleen helpen om verbonden platformaccounts te ontkoppelen van het inactieve PRS-ORG-account, anders kun je geen nieuw PRS-ORG-account maken met deze e-mailadres. Gebruik dan een nieuw e-mailadres.
Ik wacht op uw reactie.
Aangezien er geen reactie van uw kant is, moet ik deze chat sluiten.
Neem alsjeblieft weer contact met ons op als u terug bent en we helpen u graag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als u verdere hulp nodig heeft.
Fijne dag nog!
Hallo NAME-M, een zeer goede dag voor jou en je dochter.
Ik hoop dat u '
gaat het goed met u.
Laat me dit voor u controleren en ik zal proberen om u zo goed mogelijk te helpen.
Kunt u mij de code even sturen?
Bedankt voor het delen van de code.
Waar is de code gekocht?
Oké, ik wil u laten weten dat elke code wordt geleverd met een geldigheidsperiode.
Ik kan de code voorlopig niet valideren.
Laat me dit met mijn team voor u nagaan.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het ook met mijn team gecontroleerd voor u, en ik wil u graag laten weten dat aangezien de code oud is, de code mogelijk verlopen is, aangezien ik de code niet kan valideren.
Ik zou u niet aanraden om contact op te nemen met de speelgoedwinkel, aangezien de aankoop al jaren geleden plaatsvond.
Helaas kan ik u in dit geval niet veel helpen.
Laat me echter weten als ik u nog ergens mee kan helpen.
Hier is een link om u te helpen bij het inwisselen van een code: URL
Controleer of u de code kunt verzilveren.
Als de code al gebruikt is, kan deze niet opnieuw worden gebruikt.
Dus kunt u een nieuwe code kopen of proberen het spel op het account te spelen waarop de code is gebruikt.
Ik raad u aan om contact op te nemen met de plaats waar u de code heeft gekregen.
het was leuk om met u te communiceren.
Een goede dag voor u ook.
Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen.
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen, moet ik vandaag onze chat beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, neem dan weer contact met ons op via URL.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag nog.
Bedankt voor uw vriendelijke antwoord en de verstrekte informatie, NAME-M.
Geef me alsjeblieft een minuut om uw verzoek te lezen.
Bedankt.
Wilt u een abonnement annuleren van URL?
Ik kan geen abonnement onder uw account zien, kunt u me laten weten of u deze herinnering via e-mail hebt ontvangen?
Hebt u ook een ander PRS-ORG-account?
Ja, ik kan het zien.
Als u deze foutmelding via URL krijgt, moet u deze fout oplossen met de aanbieder.
Ik zie dat u geen abonnement hebt, zoals ik al zei, dus zij kunnen u beter helpen weten waarom u deze e-mails ontvangt.
Maar bedankt voor het onder onze aandacht te brengen NAME-M.
Ja, hoe graag ik u ook zou willen helpen, aangezien het abonnement bij hen en ook de e-mails ligt, moeten zij het oplossen.
Bedankt NAME-M.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Oké, aarzel niet om contact met ons op te nemen als u vragen of opmerkingen heeft.
Wij helpen u graag verder!
Fijne dag en bedankt dat u vandaag contact heeft opgenomen met het PRS-ORG-team.
Met vriendelijke groet, namaste, NAMEN-M.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Leuk je te ontmoeten NAME-F.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Goed om te weten, NAME-F!
Ik heb uw account kunnen vinden en het ook geverifieerd.
Ik zie een aankooppoging voor het e-book dat u me heeft genoemd, maar de transactie voor dit e-book bleef bij PRS-ORG in afwachting, wat waarschijnlijk het probleem heeft veroorzaakt.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Als u de afschrijving voor dit e-book op uw bankafschrift kunt zien, gaat u naar de details met betrekking tot de afschrijving en geeft u een nummer op genaamd:
Met dit nummer kunnen we het e-book meteen aan uw account toevoegen!
Ja, dat is precies het aantal dat we nodig hebben!
Heel erg bedankt.
Geef me alsjeblieft een korte tijd om het e-book aan uw account toe te voegen.
Bedankt voor uw geduld.
Het e-book is nu beschikbaar en klaar om te gebruiken in uw account!
Synchroniseer alstublieft uw PRS-ORG-app of e-reader en dan wordt het e-book gedownload.
Hallo!
Bedankt dat u PRS-ORG heeft bereikt.
Het spijt ons dat u dit probleem ondervindt op uw PRS-ORG apparaat.
Geen zorgen, we zijn er om u te helpen.
Ter verificatie: mag ik uw e-mailadres dat aan PRS-ORG is gekoppeld en het model van uw PRS-ORG-apparaat weten?
Dank u wel.
Kunt u ons een foto of schermafbeelding van het scherm van uw PRS-ORG-apparaat sturen?
Bedankt en onze excuses voor het zover laten gaan.
Kunt u ons een foto of schermafbeelding van het scherm van uw PRS-ORG-apparaat sturen?
Goedendag, dank u voor uw reactie.
We kunnen het bijgevoegde bestand echter niet openen.
Kunt u het opnieuw in een ander formaat verzenden?
zoals PDF of JPEG, misschien?
Wij danken u alvast voor uw medewerking.
Bedankt
Het lijkt erop dat het apparaatscherm verticale en horizontale lijnen vertoont en er wordt aangegeven dat het apparaat fysiek is beschadigd.
En lichamelijke schade viel niet onder de garantie.
We hebben onlangs uw verzoek om hulp ontvangen met betrekking tot een probleem met onze service.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt met betrekking tot je account/apparaat.
Bedankt dat u PRS-ORG heeft bereikt.
Fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten geduld alsjeblieft, terwijl ik uw account zoek.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat u probeerde te kopen in afwachting bleef met de betaalmethode en dat heeft de afschrijving veroorzaakt die u zonder het e-book ontving.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Bedankt aan de hand van de informatie die je me hebt gegeven, ik heb zojuist het e-book aan uw account toegevoegd!
Synchroniseer uw PRS-ORG app of PRS-ORG e-reader om het e-book te downloaden.
Geweldig, ik ben blij dat u het e-book heeft.
En graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen!
Het lijkt erop dat dit probleem meestal optreedt wanneer u iDEAL gebruikt om een aankoop te doen bij PRS-ORG. Er wordt namelijk een afschrijving in uw account geboekt, maar de transactie wordt niet door ons systeem verwerkt. Deze blijft dus in behandeling bij ons.
Op dit moment werken PRS-ORG en iDEAL hieraan, maar er is nog geen geschatte datum voor oplossing.
Ondertussen raad ik u aan een andere betaalmethode te gebruiken, zoals een creditcard. U kunt ook e-books kopen op de PRS-ORG-website en omdat uw PRS-ORG-account is gekoppeld aan PRS-ORG, zullen de e-books die u koopt, ook op uw PRS-ORG-apparaat worden weergegeven.
De PRS-ORG website accepteert iDEAL zonder problemen.
Heel erg bedankt!
Ik wens u ook een fijne avond.
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Heel erg bedankt, ik waardeer het enorm!
Tot ziens!
Hi NAME-M
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik het goed begrijp heeft u hulp nodig bij het inloggen op de PRS-ORG
Account.
Laat me je verzekeren dat ik hier ben om te helpen!
Kunt u mij alsjeblieft helpen met uw e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Mag ik weten welke basis-/originele e-mailadres is gebruikt bij het aanmaken van het account?
Oké!
Mag ik de basis/originele e-mail op het account weten, die u heeft vermeld op het moment van accountcreatie?
De e-mail die u hebt gedeeld lijkt niet het juiste e-mailadres te hebben.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat we de afgelopen 5 minuten geen reactie van u hebben ontvangen, raad ik u ten zeerste aan om terug te keren naar het chatvenster, zodat we de stappen voor probleemoplossing kunnen voortzetten en u verder kunnen helpen. Als we echter geen reactie van u ontvangen, wordt de verbinding automatisch verbroken vanwege inactiviteit van uw kant.
In dat geval raad ik u aan om contact met ons op te nemen en we helpen u graag verder met uw probleem.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Oh, ik begrijp het, nou als je het spel op een andere website hebt gekocht, kun je contact met hen opnemen en een
terugbetaling voor de aankoop
Als u de aankoop had gedaan
Van PRS-ORG dan hadden we u verder geholpen met uw terugbetaling.
Oh oké, dan kunt u contact opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning voor de terugbetaling, aangezien PRS-ORG niet onze officiële website of het officiële platform is. Onze officiële website is PRS-ORG.
Ik waardeer uw begrip
Voor de rest van je leven!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Het aankoopbedrag kan alleen worden terugbetaald op de trailer waarop de aankoop is gedaan. Aangezien u de aankoop heeft gedaan bij PRS-ORG, moet u contact opnemen met hen om de terugbetaling te regelen als u de aankoop bij PRS-ORG heeft gedaan
Daarna hadden we u geholpen met uw nbrequest, ik hoop dat u begrijpt waarom.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Heb je nog andere vragen?
Het was geweldig om voor u te werken, ik hoop dat u hetzelfde kunt zeggen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens u een fijne dag, blijf veilig, zorg goed voor uw dierbaren.
Graag gedaan!
Hoi NAME-M,
Ik begrijp het, laat me de relevante informatie over de toegang tot PRS-ORG delen.
URL
U moet vóór 1 augustus 2022 een PRS-ORG in PRS-ORG hebben gemaakt en op uw platform bij PRS-ORG zijn ingelogd om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de PRS-ORG3Web en PRS_ORG-apps.
Dit is het criterium dat in elke PRS-ORG hetzelfde is.
Als je nog niet met PRS-ORG hebt gespeeld, krijg je er geen toegang toe, en niemand kan het oplossen, want dit is geen probleem. Het werkt zoals het bedoeld is.
Het voorbestellen heeft niets te maken met de toegang.
Als u PRS-ORG vooraf bestelt, krijgt u de mogelijkheid om toegang te krijgen tot de app wanneer u in staat bent om PRS-ORG te maken in PRS-ORG.
Omdat de webapp een actieve PRS-ORG nodig heeft om te werken
Sorry, maar u begrijpt het niet, de webapp werkt alleen als u actuele PRS-ORG in de laatste editie van het spel hebt.
Dit is de functie van het spel.
Het maakt niet uit of je alle vorige PRS-ORG hebt gespeeld, maar voor PRS-ORG moet je wel een actieve PRS-ORG van PRS-ORG hebben om toegang te krijgen tot de webapp.
Het is geen nieuwe functie, het is vanaf het begin zo, je hebt het probleem nog niet gehad, omdat je alle vorige versies hebt gespeeld.
Dat is geheel naar uw wens.
Maar dit is hoe deze functie werkt, omdat PRS-ORG niet wordt gestart, is de enige actieve PRS-ORG die het in overweging neemt PRS-ORG, PRS-ORG wordt overwogen wanneer PRS-ORG wordt gestart enzovoort.
Laat het me weten als u nog vragen heeft.
Hallo, leuk je te spreken NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u het probleem met mij hebt gedeeld.
Als ik het goed begrijp heeft u problemen met het openen van het PRS-ORG-Account in de PRS-ORG-app, klopt dat?
Maakt u zich geen zorgen, ik zal zeker mijn best doen om u te helpen.
Bedankt voor de details.
Ik heb de details van uw account gecontroleerd en ik heb ontdekt dat uw PRS-ORG-account al zo lang inactief is.
Als u nog geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail, kunt u het wachtwoord van het account opnieuw instellen met uw geregistreerde e-mail. Dit artikel in de PRS-ORG Help zal u helpen bij het opnieuw instellen van uw wachtwoord.
URL
Stel het wachtwoord opnieuw in via de link die is gedeeld. Nadat het opnieuw ingestelde wachtwoord is ingesteld, kunt u inloggen.
Heel graag gedaan!
Zorg goed voor uzelf.
Het was een geweldig gesprek met u.
Laat het me weten als ik u verder kan helpen, ik ben blij om u te helpen.
Genieten is mijn ding.
Bedankt voor uw begrip.
Ik waardeer uw geduld en medewerking.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik u om goed voor uzelf te zorgen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens u een prettige tijd!
Liefs uit India!
Hallo, leuk je te spreken.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Vertel me meer over het probleem waarmee u wordt geconfronteerd om u beter te kunnen helpen.
Bedankt.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het bezit van uw PRS-ORG-Account' en u hebt deze mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Bedankt.
Ik heb gecontroleerd en ik zie dat u PRS-ORG heeft.
Maakt u zich geen zorgen, u kunt vanaf 27 september weer spelen.
Ja, dat kan.
Als je een PRS-ORG-lid bent, krijg je vanaf 27 september 2022 alvast toegang tot PRS-ORG.
Net zoals bij de pre-order methode krijgt u dus drie dagen eerder toegang tot de game.
Als je een probleem ondervindt met het vooraf laden van de game voor 24 uur, dan betekent dit 24 uur voor 27 of 30 september, afhankelijk van de editie.
En als u een voorladingsfout krijgt, raad ik u aan
Wacht even.
Als u een probleem ondervindt met preload.
Ik zou u willen meedelen dat de game beschikbaar is voor preload, voor 24 uur, wat betekent 24 uur voor 27 of 30 september, afhankelijk van de editie.
Als u een voorladingsfoutmelding krijgt, zou ik u willen aanraden nu te wachten.
Als u de PRS-ORG Pro hebt, kunt u het vanaf 26 augustus vooraf laden.
Bedankt voor uw begrip en geduld.
Als u verdere hulp nodig heeft, kunt u opnieuw contact met ons opnemen, blijf veilig, tot ziens.
Het is een genoegen om u te ontmoeten via de chat NAME-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Maakt u zich geen zorgen, u praat met een echte persoon.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over de transfermarkt-slot/verbod op uw account.
Ik zal de details onderzoeken om u te helpen bij het indienen van een bezwaar tegen het verbod.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt voor de details.
Laat me even snel kijken.
We kunnen alleen bezwaar maken tegen het verbod.
Als u met mij wilt bellen, gebruik dan dit nummer +32  PHONENUMBER.
Het lijkt erop dat ons team voor de servicevoorwaarden uw account heeft geblokkeerd.
Ik heb geen verdere informatie over de redenen, maar ik kan contact met hen opnemen om ons team in staat te stellen het account te onderzoeken en u te helpen de blokkade op te heffen.
Zodra zij uw account hebben bekeken, nemen zij contact met u op via e-mail.
Houd vol terwijl ik enkele gegevens invul die ik naar hen zal sturen.
Oké, ik heb alle informatie die ik nodig heb om dit probleem naar ons team door te sturen.
Ik zal deze informatie indienen zodra we klaar zijn met onze contacten hier.
Daarna nemen ze contact met je op en het kan tot 10 dagen duren.
Ze zullen aan uw zaak werken en u snel via e-mail informeren over de details van uw zaak &amp; oplossing.
Hier is uw zaaknummer PHONENUMBER.
Plaats geen verdere updates van deze zaak omdat deze in onderzoek is en het frequent bijwerken van deze zaak kan leiden tot vertraging in het onderzoek.
Als u de updates over uw zaakstatus wilt bekijken, kunt u dit doen via: URL
Ik hoop dat het account snel weer zal worden vrijgegeven.
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen?
Hey NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat!
Dus u kunt uw spel niet in uw account zien.
Toch?
Kunt u mij dat vertellen, kunt u al uw andere games zien in uw PRS-ORG-app?
Bedankt voor de bevestiging.
Kunt u mij alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik verzoek u om een paar minuten te wachten terwijl ik enkele informatie moet controleren over uw probleem.
Bedankt voor het wachten!
Ik zou u willen informeren dat er een voortdurend incident is dat de problemen veroorzaakt waarmee u momenteel wordt geconfronteerd.
Wees gerust, het team werkt eraan en het zal snel worden opgelost.
Laat het me weten als ik u verder kan helpen, ik help u graag verder.
Ik waardeer uw begrip.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag.
Neem voor verdere hulp alsjeblieft weer contact met ons op via URL.
Ik wens u een prettige dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal dit onderzoeken en dit compromitterende probleem voor u onmiddellijk oplossen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN gebruikersnaam die aan uw PRS-ORG-account zijn gekoppeld, alstublieft?
Bedankt.
Ik raad ook aan om uw e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel uw wachtwoord opnieuw in en gebruik daarvoor alle beveiligingsfuncties die uw e-mailprovider aanbiedt.
Nu kunnen we uw PRS-ORG-account opnieuw beveiligen.
Om dit te doen, heb ik een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp Controleer het eigendom van uw PRS-ORG-account in uw Postvak of Spam-inbox.
Bedankt!
Om ervoor te zorgen dat de hacker geen toegang meer heeft tot uw account, zal ik het tijdelijk uitschakelen om de hacker te weren.
Zodra we uw account opnieuw hebben beveiligd, zal ik het opnieuw activeren.
Laten we uw wachtwoord opnieuw instellen.
Ik stuur je een e-mail, zodat je dat kunt doen.
Laat het me weten wanneer u klaar bent met het instellen van een nieuwe.
Geachte NAME-F,
! Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen over het probleem in de PRS-ORG-app
Laten we samenwerken en proberen uw vraag op te lossen.
Mag ik om te beginnen het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Ik stuur een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld.
Controleer alstublieft alle e-mails die je hierboven hebt genoemd en deel de code met mij.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account' en u heeft deze mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Deel alsjeblieft de code.
Bedankt voor de code.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zie dat dit een voortdurend probleem is en dat veel spelers over de hele wereld op dit moment met hetzelfde probleem worden geconfronteerd.
Maakt u zich dus geen zorgen, ons studioteam werkt aan een oplossing en deze zal zo snel mogelijk worden geïmplementeerd.
Ik zal hier geen tijdsbestek aangeven, omdat ik u geen valse hoop wil geven.
Ik kan u echter wel verzekeren dat dit zal worden opgelost en dat u de officiële PRS-ORG-accounts kunt blijven volgen voor updates over dit probleem.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor verdere vragen kunt u contact met ons opnemen door te bezoeken URL.
Ik wens u een fijne dag en blijf veilig.
Hey NAME-M
Het gaat goed met mij, hoe kan ik u helpen?
Laat me de status van de zaak controleren.
Het lijkt erop dat de zaak is geëscaleerd door de adviseur, maar u heeft de zaak eerder hervat en ook vandaag weer.
Ik weet dat u wacht op een reactie.
De tijd die verloopt tussen het indienen van de aanvraag en het moment waarop u een reactie krijgt is afhankelijk van de complexiteit van de zaak en de wachttijd.
Gelieve de zaak niet te heropenen, want dan wordt de zaak teruggestuurd naar ons.
Maak indien nodig een nieuwe zaak aan.
Ik zal de zaak nu opnieuw indienen.
Klopt, het is een week geleden, het komt omdat de zaak eerder is hervat en nu weer.
De tijd die nodig is voor de beantwoording van de vraag hangt af van de complexiteit van de zaak en de wachttijd.
Wanneer de zaak wordt opgepakt en het onderzoek wordt uitgevoerd, ontvangt u de reactie rechtstreeks van ons team.
Wacht alsjeblieft even op het antwoord.
Nadat de zaak is doorgegeven, ontvangt u het antwoord.
Nee, we kunnen dat niet zien.
Mogelijk zou u sneller antwoord hebben ontvangen als de zaak niet opnieuw zou zijn opengedaan.
Wanneer u de zaak opnieuw opent, komt de zaak uit de wachtrij en moeten we hem opnieuw doorgeven, zodat hij terugkeert naar het einde van de huidige wachtrij.
Het duurt dus steeds langer.
Aangezien uw zaak verwijderd is van de plek waar het zich bevond toen u het hervat.
Ik zal de feedback met de eerste adviseur delen, maar aangezien u ziet dat de zaak aan de wachtrij zit, is het zinloos om deze opnieuw te openen.
Probeer de behuizing niet opnieuw te openen.
We zullen nu de zaak onmiddellijk moeten opnieuw in behandeling nemen, graag geen nieuwe stappen ondernemen.
Als u nog vragen heeft, laat het me dan weten.
Ja, om het onderzoek op het account uit te kunnen voeren.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat. Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Kunt u het e-mailadres bevestigen?
EMAIL dit is uw e-mailadres en u heeft geen toegang tot deze e-mail.
Klopt dat?
Geen zorgen, ik zal u helpen.
Aangezien u geen toegang hebt tot het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld, moeten we u enkele vragen stellen om uw identiteit als account-eigenaar te verifiëren.
Ik zal een sjabloon met u delen en ik verzoek u de exacte informatie via de chat met ons te delen.
We kunnen alleen de eerste reactie aanvaarden die u met ons deelt voor elke vraag. Als deze niet overeenkomt met onze gegevens, is het niet mogelijk om vanaf onze kant toegang te krijgen tot uw account om de gegevens ervan te controleren. In dat geval zou u een nieuw account moeten aanmaken en opnieuw contact met ons op moeten nemen om uw account te herstellen met nieuwe informatie.
Zorg ervoor dat er geen spelfouten staan, aangezien dit het eindresultaat kan beïnvloeden.
Laat het me weten zodra je klaar bent.
Hallo NAME-M, hoe gaat het
Leuk om te horen!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik het goed heb begrepen hebt u de spelers op PRS-ORG geplaatst en wilt u deze terughalen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het oplossen van dit probleem en u te helpen met informatie over PRS-ORG.
uw PRS-ORG-account.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt, laat me deze informatie voor u controleren.
Bedankt voor het wachten, ik kan me volledig in jouw situatie vinden, maar nu ik deze informatie voor je heb bevestigd, moet ik helaas zeggen dat we de spelers niet kunnen krijgen die bij PRS-ORG zijn ingediend. Dit komt omdat dit allemaal in het spel zit en we hier geen toegang toe hebben om de PRS-ORG spelers terug te krijgen. We hebben geen mogelijkheid om de spelers terug te krijgen, anders had ik je zeker geholpen.
Dit is de link waarnaar u verwijst: URL
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor uw bericht, ik kan lezen dat u het spel PRS-ORG niet kunt spelen omdat het zegt dat het veilige opstarten vereist is en u hulp nodig heeft.
Wees gerust, ik zal u zeker helpen op de best mogelijke manier.
Deel alstublieft het (e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account/PSN-gamertag is gekoppeld en het e-mailadres van uw PRS-ORG-account.
/Gamertag en e-mail van het PRS-ORG-Account.)
Heel erg bedankt voor uw geduld. Ik heb dit geval laten onderzoeken door het betrokken team en ik kan u met trots meedelen dat u zich geen zorgen hoeft te maken. Het lijkt erop dat andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar goed nieuws: de studio is ervan op de hoogte en werkt al aan een oplossing. We zijn er momenteel mee aan de slag en het wordt opgelost, bedankt voor uw geduld en maakt u zich geen zorgen, we zullen dit oplossen.
In het kader van het onderzoek heb ik vastgesteld dat dit een bekend probleem is.
Onze toegewijde teams werken hard aan het probleem om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verzoek u om regelmatig onze officiële website en sociale media pagina in de gaten te houden voor verdere updates en informatie.
U kunt de onderstaande links als referentie volgen- 1.
Link naar PRS-ORG-pagina-URL 2.
Officiële website- URL of URL
Maakt u zich geen zorgen, het team werkt er al aan, mijn vriend, en het zal snel worden opgelost.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en u helpen met uw ontbrekende PRS-ORG-punten.
Mag ik uw PSN ID en het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Dank u wel.
Ik zou dat graag aan u willen vertellen.
Op het scherm Services moet onder Restant staan ‘0’.
Als er ‘1’ staat, is de betaling nog niet verwerkt en moet u contact opnemen met PRS-ORG voor hulp.
Controleer het scherm met de lijst met services.
Om naar dit scherm te gaan op uw console:
Playstation 5: Instellingen > Gebruikers en accounts > Betalingen en abonnementen > Games- en app-services > GAME > Klik op de game om de inhoud te bekijken.
Uw scherm met services (restant) zou '0' moeten aangeven onder 'Restant'.
Als de tekst "1" bevat, is de valuta niet overgemaakt en moet u contact opnemen met PRS-ORG voor hulp.
Uw valuta is niet overgeboekt van Playstation naar uw account, zoals u kunt zien op het geüploade afbeelding. Dien dit probleem dus aan hen voor.
U kunt dit PRS-ORG Help-artikel met hen delen.
URL
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en u verder helpen met de webapp voor de PRS-ORG.
Heb je toegang tot de Transfermarkt op de PC?
Oké, bedankt voor de informatie.
Dat is de reden dat u de pc hebt ingeschakeld en niet toegang hebt tot de web-app in PRS-ORG op pc.
U zou dus toegang tot de web-app voor de PRS-ORG moeten verdienen
NAME-M bedankt heel erg voor het wachten, ik weet dat u hier misschien wel een beetje geïrriteerd van wordt, ik heb uw statistieken bekeken en ik begrijp het volledig dat u een geweldige speler bent en nog steeds geen toegang hebt tot de markt, dit is echt vervelend, maar ik ben blij om u te vertellen dat u zich geen zorgen hoeft te maken, dit komt heel vaak voor en is een veel voorkomend probleem onder spelers. Nu ik het heb gecontroleerd en niets mis is met uw account, kan het zijn dat de gamegegevens niet zijn gesynchroniseerd met de servers, waardoor u nog geen toegang hebt gekregen. Ik verzoek u daarom om verder te spelen, ik ben ervan overtuigd dat u snel toegang zult krijgen, aangezien ik al een tijdje deze baan doe en ik veel ervaring heb met dit soort gevallen en ik een paar trucs in mijn mouw heb.
Ja, nadat je de game hebt uitgebracht moet je de toegang verdienen.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Deel gerust en ik zal het graag voor u ophelderen!
Hallo, leuk je te spreken, NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker op zoek naar updates en zal je hiermee helpen.
Wat is het e-mailadres dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt!
Zoals ik kan zien is uw zaak al doorgegeven naar ons team voor onderzoek.
Uw originele zaak blijft openstaan omdat we deze zullen onderzoeken en ik de huidige zaak zal sluiten.
U kunt de status van de zaak controleren door in te loggen op PRS-ORG Help en te navigeren naar "Mijn zaken".
Normaal gesproken krijgt u binnen 24 uur een reactie, maar we hebben geen exact tijdsbestek omdat dit afhankelijk is van de wachtrij.
Ik hoop dat u spoedig een reactie ontvangt en dat het probleem wordt opgelost.
Ik zal proberen de zaak bij te werken en het zou zo snel mogelijk moeten zijn opgelost.
Dat kan ik volledig begrijpen, aangezien u de ontbrekende inhoud niet terug hebt kunt u het spel niet spelen.
Ik zal mijn best doen, zodat u snel een reactie krijgt.
Als ik het goed zie zijn het al 6 dagen geweest dus het zal nu wel snel gaan.
Dank voor uw begrip.
Dat waardeer ik echt.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat je me de kans hebt gegeven om je te helpen.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Hallo NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, want ik zie dat u contact met ons opneemt over het probleem met de toegang tot de divisie rivalen.
Klopt dat?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
Maakt u zich geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de toegangsproblemen met de rivalen.
Laat me gaan en alle mogelijke oplossingen voor u controleren.
Het zou een probleem moeten zijn, maar ik zal de reden voor de toegang controleren.
Heel erg bedankt voor uw geduld.
Dus ik ben blij om je te vertellen dat je je absoluut geen zorgen hoeft te maken. Ik heb zojuist bevestiging gekregen via de back-end. En het lijkt erop dat een aantal andere spelers dit probleem ook hebben gemeld met betrekking tot de toegang tot de rivalen in de divisie. Het studioteam is op de hoogte van het probleem en werkt momenteel aan een oplossing. Wees gerust, dit zal snel worden opgelost.
Graag gedaan!
Kunt u mij alstublieft het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Graag gedaan!
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt!
Laat me dat even nakijken.
Oké, ik heb het gecontroleerd en het lijkt erop dat de zaak al aan het team voor beoordeling is doorgegeven en hier is uw zaaknummer PHONENUMBER.
U kunt ook de update voor de zaak bekijken op URL
En ik verzoek u de zaak niet te heropenen, want die wordt naar mijn hogere overheid gestuurd. Als we de zaak heropenen, komt het terug bij mij terecht en zal dat onnodig vertraging veroorzaken.
Deze periode kan echter oplopen tot 10 dagen, afhankelijk van de wachttijd.
Ja, dat kan!
Absoluut!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
En geduldig te zijn tijdens de hele sessie, waardeer ik echt.
Ik wens u een fijn weekend.
Tot ziens NAME-M!
Hallo, leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent op de juiste plek, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem met de controller.
Kunt u het probleem uitleggen?
Bedankt dat u uw probleem met mij hebt toegelicht.
Lees dit artikel en volg de stappen in de stappen om het probleem op te lossen en als dit niet helpt, neem dan contact op met de ondersteuning van uw controller.
URL.
Welke controller heb je?
Als u een PS-controller hebt, moet u contact opnemen met de ondersteuning van PS controller.
U was erg aardig en beleefd tijdens de sessie.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Ik hoop dat we verbonden zijn.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik kan begrijpen dat u PRS-ORG niet kunt spelen omdat het spel op uw pc vastloopt.
Klopt dat?
Oké.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal u helpen met het beste van mijn kunnen.
Mag ik weten of uw in-game grafische instellingen laag of hoog zijn?
Hoge*
Start het spel en ga naar de instellingen. Verander de grafische instelling naar laag en probeer het spel te spelen. Op deze manier zou je probleem moeten worden opgelost.
Ik hoef niet dankbaar te zijn voor wat dan ook, want het is een eer om een toegewijde speler zoals jij te helpen.
U was erg aardig en beleefd tijdens de sessie.
Laat het me weten of ik u vandaag nog ergens mee kan helpen.
Ik moet je zeggen dat je erg ondersteunend en betrokken bent gedurende het hele contact.
Bedankt voor jullie steun.
Ik help u graag verder en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
We wensen u en uw familie het allerbeste.
Fijne dag nog!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u deze moeilijkheden ondervindt met uw boeken, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Wieert er een foutmelding op uw e-reader wanneer u het boek probeert te openen?
Bedankt voor de uitleg.
Volg onderstaande stappen op uw e-reader om dit te helpen:
Verlaat account/meld je aan
Wanneer u zich opnieuw aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen via een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw accountwachtwoord nodig.
Als u derde partijboeken handmatig had toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Natuurlijk, ik zal hier zijn als u vragen heeft over het proces.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u nu van uw boek kunt genieten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Kan u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Een paar minuten geduld alsjeblieft terwijl ik uw account vind.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor de informatie en het spijt me dit probleem te moeten melden.
Ik heb de e-boeken in het account gecontroleerd en het lijkt erop dat ze momenteel zijn gearchiveerd, waardoor de e-boeken niet worden weergegeven op uw PRS-ORG-apparaten.
Als u zich al hebt afgemeld en ingelogd op het account in de e-reader, kunt u me alsjeblieft helpen om uw PRS-ORG te synchroniseren?
Laat me daarna alsjeblieft weten of de e-books deze keer correct gedownload worden.
Dat is geweldig!
Ik ben blij te horen dat de e-books nu normaal gesproken op uw e-reader worden weergegeven.
Ik hoop dat u geniet van het lezen ervan!
En graag gedaan, het is mij een genoegen om u te helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
En heel erg bedankt, ik hoop dat u geniet van het lezen en ik zal u ook een kortingscode sturen voor 30% korting op uw volgende aankoop van een e-book.
De promotiecode is alleen van toepassing op geselecteerde titels en ik stuur deze naar u via e-mail, samen met instructies voor het gebruik ervan.
Ik wens jullie ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistente zijn. Laat me weten hoe ik u kan helpen.
Mijn excuses dat u deze situatie moest doorlopen.
Ik zal u helpen dit onmiddellijk op te lossen.
Wilt u dat ik uw abonnement opzegt?
Ik zal ook kijken of ik het voor elkaar krijg om een terugbetaling voor de laatste maand te krijgen als u wilt.
Geen zorgen, we hopen dat u ons in de toekomst een tweede kans geeft.
De terugbetaling is succesvol verwerkt.
Het bedrag van € 9,99 wordt binnen 3-5 werkdagen teruggestort op uw rekening.
Ik stuur u een bevestigingsmail met alle details van de terugbetaling als verdere verwijzing.
Het abonnement is geannuleerd.
Ik zal u ook het referentienummer geven voor het geval u iets nodig hebt PHONENUMBER
We helpen u graag verder!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Nadat de chat is gesloten ontvangt u binnenkort een enquête waarin mijn klantenservice zal worden beoordeeld. Uw mening is van groot belang.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Het spijt me dat u problemen ondervindt met uw boeken, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hiermee helpen.
Volg deze stappen op uw e-reader om uw informatie bij te werken:
Uitschakelen/inloggen
Als u zich weer aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met een wifi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw accountwachtwoord nodig.
Ik kan wachten tot u de stappen uitvoert, maakt u zich geen zorgen.
Zit het wel goed?
Perfect!
Ik help u graag verder en ik hoop dat u nu kunt genieten van uw boeken.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat jij ook een fijne dag hebt en een gelukkig nieuwjaar.
Oké, dus het ziet eruit als fysieke schade?
Probeer alsjeblieft de aan-/uitknop 15 seconden ingedrukt te houden.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan-/uitknop 5 seconden ingedrukt om de tablet opnieuw in te schakelen.
U kunt dit proberen
Verwijder alle boeken van uw e-reader.
Alle boeken die u bij PRS-ORG heeft gekocht, kunnen worden opnieuw gedownload vanuit de PRS-ORG-cloud nadat u de instellingen heeft gereset.
Al uw bladwijzers en aantekeningen die u in uw boeken hebt gemaakt, worden verwijderd nadat u voor het laatst een synchronisatie hebt uitgevoerd tussen uw e-reader en uw account.
Meld u af bij uw account op de e-reader.
Reset alle persoonlijke instellingen en voorkeuren.
Stel uw e-reader opnieuw in op de originele instellingen.
Nou, als u het wilt verwijderen moeten we elke mogelijke oplossing proberen en dit is er een van, maar ik denk dat het een fysieke schade is
Hoi NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het lijkt erop dat u contact met ons heeft opgenomen over een accountverbod voor PRS-ORG Mobile.
Klopt dat?
Bedankt dat u dit hebt bevestigd.
Geen zorgen, ik zal dit voor u controleren en u informeren over de mobiele verbodsbepaling die van toepassing is op uw account.
Deel de gebruikers-ID voor het PRS-ORG-mobiele account.
Bedankt om het te delen.
Er zijn enkele redenen waarom dit is gebeurd.
Ons team voor de servicevoorwaarden heeft echter een proces, dus ze zullen alles regelen.
Ik kan u helpen met het indienen van een beroep tegen het accountverbod.
Wilt u een bezwaar indienen?
Ja, de aanvraag is aangemaakt en doorgegeven, maar u heeft dezelfde zaak hervat door contact op te nemen over dezelfde zaak, waardoor de zaak uit de wachtrij is verwijderd.
Ik help u de zaak opnieuw indienen bij het team van de Dienstvoorwaarden.
Oké?
Deze gevallen worden afgehandeld door het team dat verantwoordelijk is voor de servicevoorwaarden, waardoor we de sanctie aan onze kant niet kunnen opheffen.
Na het onderzoek van deze zaak zullen zij u per e-mail informeren en u op de hoogte brengen van de sanctie.
Voor nu raad ik u aan om te wachten en van tijd tot tijd uw e-mail te controleren, omdat u zeer binnenkort een e-mail van hen zult ontvangen, maar het kan tot 10 dagen duren om een reactie van ons team te ontvangen.
Ik verzoek u ook niet om de escalatie van de zaak te hervatten, omdat de zaak anders uit de wachtrij wordt verwijderd, waardoor het antwoord van ons team kan worden vertraagd.
Als u echter updates over de status van uw zaak wilt zien, kunt u dit doen.
Dat kan via de onderstaande link:
URL
Laat me weten als ik u ergens mee kan helpen.
Geen zorgen, ons team zal het onderzoeken en u op de hoogte stellen van het resultaat van het onderzoek zodra het afgerond is.
Zorg ervoor dat u de geëscaleerde zaak niet hervat.
Graag gedaan.
Het was echt een genoegen om met u te praten, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens u een fijne dag.
Tot ziens!
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u helpen om de PRS-ORG van uw account te verwijderen.
Gelieve het emailadres door te geven.
U hoeft zich helemaal geen zorgen te maken.
Ik zal u zeker helpen bij het verwijderen van het PRS-ORG-Account. Vertel me alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account.
Er is geen PRS-ORG-account gekoppeld aan dit e-mailadres.
Controleer het opnieuw en laat me weten of er een correctie vereist is.
Geef me alsjeblieft een momentje.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
Het e-mailbericht heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account' en het staat mogelijk in uw Postvak IN of map met ongewenste e-mail.
Vertel me alsjeblieft de code.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen, moet ik vandaag onze chat beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, neem dan contact met ons op via URL, dan helpen wij u graag verder.
Ik begrijp uw bezorgdheid over het feit dat uw account is gehackt.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u hiermee helpen.
Kunt u mij uw e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt voor het opgeven van het e-mailadres.
Geef me een paar minuten de tijd om uw account te vinden
Oké, ik begrijp het, doe je
Speel je PRS-ORG en heb je PRS-ORG Ultimate Team?
Omdat uw account is gehackt, stuur ik u de e-mail met de link om uw wachtwoord opnieuw in te stellen op uw e-mailadres. Stuur uw wachtwoord opnieuw in.
Een e-mail om uw wachtwoord opnieuw in te stellen is verzonden.
Laat het wachtwoord alsjeblieft weten zodra je het hebt gewijzigd.
Geen zorgen, want als u het probleem hebt opgelost, is er geen probleem met het account. Als u onverwacht activiteit op uw account opmerkt, kunt u contact met ons opnemen, dan helpen we u meteen verder.
Bedankt voor uw geduld tijdens het chatten.
Kan ik u, afgezien hiervan, nog ergens mee helpen?
Ik help u graag verder.
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent, wat ons in een slechte positie brengt. Ik verzoek u vriendelijk om terug te keren naar dit chatvenster, want het kan om deze reden binnenkort worden verbroken.
Dit is hoe het chatvenster eruit ziet.
Omdat u niet reageert, verbreken wij de chat.
U kunt ons echter contacteren via URL en dan zullen we u graag helpen.
Hey NAME-M, leuk je te spreken!!
Ik hoop dat u het goed maakt.
Kunt u mij vertellen wat precies het probleem is waarmee u wordt geconfronteerd?
U heeft de toegang verloren tot de e-mail die aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld en wilt deze wijzigen?
Geen zorgen!
Ik zal u helpen om uw account te herstellen en daar uw e-mailadres te wijzigen.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer alstublieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het bezit van uw PRS-ORG-Account' en u hebt deze mogelijk in uw postvak of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Bedankt.
Ik heb uw account gecontroleerd en gevonden dat uw e-mail al is gewijzigd van EMAIL naar EMAIL.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Gebeurt dit op uw e-reader?
Ik begrijp het, maak u geen zorgen, om u hierbij te helpen volg alstublieft deze stappen:
Verlaat/verlaad mijn account
Wanneer u zich opnieuw aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met een wifi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw wachtwoord nodig.
Als u derde-partijboeken handmatig hebt toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Ik begrijp het, u ontvangt het verslag van deze chat op uw e-mail. U kunt op deze e-mail reageren om ons te laten weten of het probleem is opgelost of of u verdere hulp nodig heeft.
Kan ik u op dit moment nog verder helpen?
Is er iets aan de hand?
Geweldig, ik zal hier zijn als u vragen heeft.
Ik ben nog steeds bij je.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u nu van uw boek kunt genieten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een fijne dag heeft.
Hallo!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Het e-mailadres dat u me zonet heeft gegeven is gekoppeld aan het PRS-ORG-account van uw moeder?
Als ik het goed begrijp, bevat het account uw factuurgegevens, maar wilt u een nieuw PRS-ORG-account maken en daar uw gegevens opslaan?
Bedankt dat u mij dit laatste hebt laten weten.
Om veiligheidsredenen is het helaas niet mogelijk om de creditcardgegevens die zijn opgeslagen in een PRS-ORG-account te wijzigen of bewerken. Het enige wat je kan doen is via de PRS-ORG-website inloggen op het account om de gegevens te wijzigen.
U kunt ook een nieuw account aanmaken en dezelfde creditcardgegevens invoeren als deze worden gebruikt door een ander account. Het enige verschil is dat 1 abonnement van het account van uw moeder aan uw kaart wordt gekoppeld.
Heeft u de postcode die is opgeslagen in het account van uw moeder om het account te verifiëren?
Bedankt voor de verificatie!
In dat geval lijkt het alsof het account alleen PRS-ORG als inlogoptie heeft, dus als u probeert in te loggen met een andere inlogoptie dan PRS-ORG, is het niet mogelijk om toegang te krijgen tot het account.
U kunt ook een e-mail met resetwachtwoord aanvragen via de PRS-ORG-website om toegang te krijgen tot het account en het abonnement te annuleren.
Omdat u het account al hebt geverifieerd, kan ik het abonnement ook annuleren in het account, omdat het is gekocht met PRS-ORG. Nadat het abonnement is geannuleerd, is het niet mogelijk om het te gebruiken om meer e-books te downloaden en de gedownloade e-books worden in de e-reader geblokkeerd in de volgende 10 dagen.
Ja, dat klopt.
In dat geval annuleer ik de abonnementsproefperiode en wordt het abonnement niet meer verlengd op uw creditcard.
Ik kan ook de factuiginformatie van het account verwijderen, maar het enige wat ik kan doen om deze weer toe te voegen is inloggen op het account op onze website of op de afrekenpagina van een aankoop.
En ja, u kunt vanaf nu uw creditcardgegevens gebruiken in een nieuw account!
Ik ga door met het annuleren van de proefperiode van het abonnement.
Perfect!
Ik bevestig dat het proefabonnement van PRS-ORG is geannuleerd en ik heb ook de creditcardgegevens uit het account verwijderd. Als u dus een nieuw account maakt en inlogt op onze PRS-ORG-website op URL, kunt u uw creditcard probleemloos gebruiken!
En heel erg bedankt, ik ben blij dat ik u hiermee heb kunnen helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Graag gedaan, ik help u graag verder!
Ik wens u een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Geef me een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F!
Het spijt me dat u problemen ondervindt bij het opnieuw instellen van het wachtwoord van uw PRS-ORG-account.
U heeft een e-mail met de instructies voor het opnieuw instellen van uw wachtwoord ontvangen, maar als u vervolgens op de link klikt en deze gebruikt, dan gebeurt er niets?
Heel erg bedankt.
En toen u de link had gekopieerd en probeerde deze in uw browser te openen, kwam u op een foutpagina of iets dergelijks?
Hartelijk bedankt.
Het kan geen kwaad om te controleren of het goed is als je die wachtwoord reset e-mail verwijdert die je hebt ontvangen, zodat ik je nogmaals een wachtwoord reset e-mail kan sturen, toch?
Geweldig, bedankt!
Ik heb zojuist de e-mail voor het opnieuw instellen van het wachtwoord verzonden.
Laat het me weten als je het ontvangt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u dit probleem heeft met uw boek, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Om u hierbij te helpen, volgt u de volgende stappen op uw e-reader:
Afmelden/Inloggen
Als u zich opnieuw aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met behulp van een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U heeft uw accountwachtwoord nodig.
Als u derde-partij-boeken handmatig hebt toegevoegd, zult u deze opnieuw moeten toevoegen.
Ik ben hier nog steeds als u vragen heeft over het proces.
Is er iets aan de hand?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik begrijp dat u een audioboek op uw PRS-ORG-mobiele apparaat niet kunt openen, klopt dat?
Mag ik weten wat de titel van het audioboek is ?
Het lijkt erop dat uw aankoop nog bezig is en het boek is niet correct toegevoegd.
Excuses voor het ongemak, de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Gelieve mij te voorzien van:
Je kunt het vinden op de aankoopgegevens van je PRS-ORG-account, via de PRS-ORG-app of de PRS-ORG-website
Oké!
Dat is perfect, bedankt.
Uw audioboek is met succes toegevoegd aan uw bibliotheek. U hoeft alleen maar uw apparaat te synchroniseren om het te zien
Nee, maakt u zich geen zorgen.
Om dit in de toekomst te voorkomen, raad ik u persoonlijk aan om op uw computer via de PRS-ORG-website te winkelen, bij voorkeur telkens wanneer u gebruikmaakt van de PRS-ORG-betalingmethode.
Dit is iets waar we al aan werken, ik dank u zeer voor uw begrip.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account even bekijken.
Bedankt voor het wachten, ik heb uw account gecontroleerd. Het spijt me echt dat u dit probleem ondervindt met uw laatste aankoop, maar ik wil u graag helpen. Ik zie dat de transactie niet is doorgegaan, maar als het geld wel van uw rekening is afgeschreven, zal ik het betalingsnummer nodig hebben dat op uw bankafschrift staat, zodat ik het tegoed handmatig op de juiste rekening kan zetten.
Bedankt, kunt u mij aangeven welk account het tegoed zal ontvangen?
Bedankt
Ik werk eraan, een ogenblik alstublieft.
Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist het tegoed op de account van uw vriend gestort.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u dit probleem hebt gehad met uw aankopen, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hiermee helpen.
Kunt u mij alstublieft een schermafbeelding sturen van uw meldings-e-mail van PRS-ORG of bankafschrift met het beschrijvingsnummer?
Voor beide aankopen, alstublieft.
Maakt u zich geen zorgen, ik ben nog steeds bij u.
Perfect, bedankt.
Ik heb uw boeken nu aan uw bibliotheek kunnen toevoegen.
Synchroniseer uw apparaat alstublieft.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal een terugbetaling regelen voor de tweede afschrijving.
Een moment geduld alsjeblieft.
Ik heb uw zaak verwerkt door onze terugbetalingsafdeling, zodat ze het proces voor uw terugbetaling kunnen voltooien. Wacht tot ze u binnenkort contact opnemen voor updates en bevestiging van de terugbetaling via e-mail.
Kan ik ondertussen nog iets voor u doen?
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u nu van uw boeken kunt genieten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop ook dat u een fijne dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik heb geverifieerd dat PRS-ORG een betaling in behandeling heeft op uw PRS-ORG/URL-account.
Kunt u mij alstublieft een schermafbeelding of een kopie- en plakvermelding van uw bankafschrift sturen, met daarop de PRS-ORG betalingsbeschrijvingsnummers?
Omschrijving nummer
Kunt u alsjeblieft de nummers kopiëren en plakken?
Bedankt voor uw informatie, ik heb gecontroleerd of het omschrijvingsnummer en het transactienummer van uw bestelling overeenkomen.
Ik heb deze titel aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te kunnen downloaden.
Geweldig!
Ik ben blij dat u nu toegang hebt tot uw e-book!!
Voor uw referentie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Als u nog andere vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd reageren op die e-mail en kunnen we u verder helpen.
Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u vandaag met PRS-ORG hebt gechat.
Fijne dag nog!
