Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich kann ich dir dabei helfen. Was möchtest du sehen?
und wollten Sie heute zuschauen?
Es gibt eine Anzeige von Glas um 16:00 Uhr, 19:00 Uhr und 22:00 Uhr. Funktioniert eine dieser Zeiten für Sie?
Ja, für 2 Tickets für die Vorstellung um 19 Uhr wären es 24 $.
Soll ich jetzt Ihre Zahlung bearbeiten?
2 Tickets für Glass im AMC Houston 8 um 19 Uhr wurden gekauft. Die Tickets werden in Kürze an Ihr Mobilgerät gesendet.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Großartig, genießen Sie den Film.
Hallo, wie geht es dir?
Großartig, danke für die Nachfrage, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, aus welchem Stadtteil kommst du?
Und hatten Sie spezielle Essenswünsche?
Und was für ein Essen möchten Sie gerne essen?
Lassen Sie uns sehen, was wir tun können. Einen Moment bitte, während ich einige Optionen finde.
Also kam mir als erstes Mikuni in den Sinn, eine japanische Kette mit Sushi, kleinen Platten und warmen Speisen in einem stilvollen Ambiente. Dann gibt es noch das Red Lobster, eine lebhafte Kette mit amerikanischen Meeresfrüchten in einem dekorierten Raum im neunen Englisch-Stil.
Beide sind mit 10-20 Dollar pro Mahlzeit ziemlich günstig.
Red Lobster hat 4,0 Sterne, während Mikuni 4,3 Sterne hat.
Sicher, das ist (916) 564-2114.
Natürlich war es mir eine Freude. Ich hoffe, dass Sie es genießen.
Passen Sie auf sich auf, einen schönen Tag noch, auf Wiedersehen.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, welchen Film wollten Sie?
Das ist wirklich beliebt.
Um wie viel Uhr?
und hatten Sie eine Stadt im Sinn?
Ist 3:55 Uhr zu früh für Sie?
Okay, wie viele Tickets werden Sie brauchen?
Großartig. Als ich das buchte, brauchten Sie noch weitere Informationen?
M. Night Shyamalan.
Also sieht es so aus, als wäre die Vorstellung um 3:55 ausverkauft. Ich kann die Buchung stornieren oder eine andere Vorstellung buchen.
Funktioniert 4:50 für Sie?
In Ordnung, das sind 4 Tickets für die Starlight Whittier Village Cinemas. Die Tickets werden per Handy geliefert und kosten 30,33 $.
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Kinobesuch.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Es läuft gut. Wie geht es dir?
Großartig, das zu hören. Na sicher, lassen wir es tun. Was wollten Sie auf diesen 3 mittelgroßen Pizzen?
Ja, Bella Luna hat Ziegenkäse.
Möchten Sie diese Toppings auf allen 3 Pizzen?
Ich habs bekommen, und was wollten Sie für die anderen zwei?
Nein, leider gibt es keine Garnelen.
und was wollten Sie an der dritten?
Nein, leider nicht.
Veggie Lovers enthält grüne Paprika, Pilze, Oliven und sonnengetrocknete Tomaten.
Lassen Sie mich vor der Bestellausgabe sicherstellen, dass ich die Bestellung richtig verstanden habe. 3 mittelgroße Pizzen, 1 mit Ziegenkäse, Feta-Käse, Artischocken und Speck, 1 mit extra Pilzen, Cheddar-Käse, extra Speck und BBQ-Sauce. Und 1 Veggie Lovers und füge Artischocken hinzu. Alle Pizzen mit zusätzlichem Käse.
Ist das richtig?
$56.55 ist der Gesamtbetrag. Möchten Sie, dass ich jetzt die Bestellung aufgebe?
ok. ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie ist in 35 Minuten zum Abholen bereit.
brauchen Sie noch Hilfe bei etwas anderem?
sehr gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Na sicher, bei welchem Peet's soll ich die Bestellung aufgeben?
Wie groß wollten Sie den Café Mokka?
Gerade dabei. Sie haben also eine Café Mocha mit 2% Milk und extra Zucker und Schlagrahm von Peet's in Fort Worth Texas bestellt.
Habe ich das richtig verstanden?
Das ist großartig! Die Gesamtsumme für Ihr Getränk beträgt 3,40 $. Soll ich jetzt die Bestellung aufgeben?
Die Getränkebestellung wurde aufgegeben. Sie ist in 15 Minuten fertig. Die Quittung wurde auch an Ihr Handy gesendet.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Großartig, ich hoffe, Sie genießen Ihr Getränk.
Und einen schönen Tag noch.
Hallo.
Wie kann ich helfen?
Ich verstehe.
Ist das alles?
Sie haben gesagt, dass Sie eine große Pizza mit italienischer Wurst und extra Käse mit dünner Kruste möchten.
Ist das richtig?
$ 18 ist die Gesamtsumme für diese Bestellung.
Möchten Sie jetzt bestellen?
In Ordnung. Ich habe Ihre Bestellung bei Bella Lunas aufgegeben und sie sollte in 25 Minuten zur Abholung bereit sein.
Kann ich heute sonst noch etwas für Sie tun?
Wunderbar.
jetzt ist alles in Ordnung.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Entschuldigung, ich kann dich nicht gut hören.
Natürlich, welches Restaurant möchten Sie gehen?
Okay, einen Moment bitte, während ich das für Sie suche.
Ich habe den Tadich Grill gefunden, eine Institution für frischen Fisch und klassische Cocktails mit einer old-school-Umgebung und einer hektischen Atmosphäre. Ich habe auch Mission Chinese gefunden: Trendige Menschen stehen Schlange für die fantasievollen chinesischen Speisen in diesem ungezwungenen, landesweit bekannten Ziel.
Ok, wann möchten Sie einen Tisch reservieren?
Natürlich. Ich habe Don Pistos gefunden: Lebhafte Umgebung mit Ziegelsteinwänden für mexikanische Spezialitäten und Getränke sowie einen beliebten Sonntagsbrunch.
Alle drei schließen um 22 Uhr.
Sie sind alle durchschnittlich gepriesen.
In welchem Restaurant möchten Sie einen Tisch reservieren?
Sicher, wann möchten Sie diese Reservierung vornehmen?
Ok, ihr seid für morgen Abend um 19 Uhr in Don Pistos fertig.
Nein, sie tun es nicht. Möchten Sie diese Reservierung stornieren und ein anderes Restaurant auswählen?
Ja, das tun sie.
Ok, gleichzeitig?
Ja, sie haben Stände zur Verfügung.
Ok, morgen um 19 Uhr für 2 Personen in einer Ecke im Mission Chinese.
Gern geschehen, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ok, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Entschuldigung, ich habe die Nummer nicht bekommen.
Und wie schreiben Sie Ihren Vornamen?
Ok, ich stelle einen Termin für Amos Burton aus, Telefonnummer 916-555-4675, richtig?
Natürlich kann ich das für Sie überprüfen. Können Sie mir sagen, was mit Ihrem Auto nicht stimmt?
Innen- oder Außenbeleuchtung?
Ok, Sie müssen Außenleuchten ersetzen lassen oder es ist ein elektrisches Problem?
Und wie lautet das Baujahr, die Marke und das Modell Ihres Autos?
Ok und Sie sagten, Sie wollten einen Termin für kommenden Freitag vereinbaren, der 8. Februar ist das richtig?
Einen Moment bitte, während ich die Verfügbarkeit im Shop prüfe.
Nur zur Information: Es gibt eine Servicegebühr von 89 $, aber sie kann auf die Reparaturkosten angewendet werden, wenn Sie sich für sie entscheiden.
Das Laden-Management hat die Anweisung, das Auto bis 8:30 Uhr morgens abzugeben. Sie werden Sie anrufen, sobald die Reparatur abgeschlossen ist. Ist das in Ordnung?
Ok, ich habe einen Termin für Ihren BMW 325 vom Jahr 2009 für kommenden Freitag, den 8. Februar, um 8:30 Uhr für die Austauscharbeiten an den Außenleuchten vereinbart. Ist das korrekt?
Wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Großartig, kann ich sonst noch helfen?
Ok, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sure, welche Art von Toppings möchten Sie?
Ok, und für den anderen?
Die veggie lovers enthält Artischocken oder Sie können Ihre eigene Pizza zusammenstellen.
Natürlich, was möchten Sie?
In Ordnung, Sie bestellen 2 Pizzen mit mittlerer Kruste, eine mit Gemüse-Liebhabern, Jalapenos und Oliven und 1 mit Artischocken, Speck, Ananas und extra Soße und extra Pilzen, richtig?
Großartig, Ihre Gesamtsumme beträgt 38 $, ist das in Ordnung?
Das ist richtig.
Okay, Ihre Quittung wird Ihnen gesendet und Ihre Pizza wird in 30 Minuten fertig sein.
Genießen Sie Ihre Pizzen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, wo soll abgeholt werden?
Wo sollen Sie abgesetzt werden?
Welche Art von Fahrt möchten Sie?
Ja, die Taxifahrt wird 27,50 $ kosten. Wann möchten Sie abgeholt werden?
In Ordnung, Ihr Fahrer wird in 8 Minuten dort sein.
Gern geschehen, auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
und eine gute Zahl für den Laden?
Ok, wir vereinbaren einen Termin für John Smith, Telefonnummer 555-555-5555, ist das korrekt?
Großartig, welches Jahr, Marke und Modell ist Ihr Auto?
Ok, welche Probleme haben Sie damit?
ok, sind das Innen- oder Außenleuchten?
Okay, wann möchten Sie Ihren Termin wünschen?
Lassen Sie mich überprüfen, ob sie verfügbar sind.
Okay, es sieht so aus, als hätten sie um 15 Uhr eine Eröffnung, ich werde jetzt Ihren Termin vereinbaren.
Nur zur Info: Es gibt eine Inspektionsgebühr von 89 $, aber diese kann auf die Reparaturkosten angewendet werden, wenn Sie im Geschäft repariert werden.
Ok, ich habe einen Termin für heute um 15:00 Uhr für Ihren Subaru Outback 2010 mit ausgefallenen Außenleuchten vereinbart.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ok, fahrt sicher und einen schönen Tag.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wie viele Pizzen möchten Sie?
Ok und welche Größe?
Was sind die Toppings?
Na, was ist Ihre Crust-Vorliebe?
Ok. Irgendwelche besonderen Anweisungen?
3 kleine Pizzen. Fleischliebhaber, glutenfreie Kruste. Ist das richtig?
Großartig. Ihre Gesamtsumme beträgt 35,89 $.
Ihre Pizza ist bald bei Bela Luna zum Abholen bereit.
Viel Spaß. Auf Wiedersehen.
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Großartig, und wie sieht es bei Ihnen aus?
Geben Sie mir einen Moment Zeit.
Ich verstehe. Und wohin wollen Sie?
Okay! Brauchen Sie jetzt den Transport?
okay! got it! Wie viele Personen werden mit Ihnen reisen?
6, okay, großartig! lassen Sie mich Ihnen die Preise wirklich schnell zeigen.
Der Preis, den ich für ein UberXL gefunden habe, beträgt 45,66 $.
Großartig! Soll ich jetzt die Fahrt bestellen?
Einen Moment bitte.
In Ordnung, Ihr Fahrer wurde benachrichtigt.
Sie sollten innerhalb von 10 Minuten ankommen.
Die Fahrt dauert ungefähr 55 Minuten bis eine Stunde.
Sehr gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank.
Gleichfalls an Sie.
Vielen Dank! Gleichfalls!
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, wie viele Pizzen?
Okay, wie viele Pizzen?
und welche Größe?
und welche Größe?
Welche Art von Pizza möchten Sie?
Welche Art von Pizza möchten Sie?
Also, das sind 3 mittelgroße Hühnchen-BBQ-Pizzen.
Also, das sind 3 mittelgroße Hühnchen-BBQ-Pizzen.
und sonst noch was?
und sonst noch was?
Ich habe es verstanden. Mit der dünnen Kruste wird es 33,77 $ sein. Okay.
Ich habe es verstanden. Mit der dünnen Kruste wird es 33,77 $ sein. Okay.
Großartig. Sie können es in 30 Minuten abholen und Sie erhalten Ihre Quittung per Handy.
Großartig. Sie können es in 30 Minuten abholen und Sie erhalten Ihre Quittung per Handy.
Gleichfalls, auf Wiedersehen.
Gleichfalls, auf Wiedersehen.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay! Großartig!
Wohin wollen Sie?
Okay, Sie sind in Dallas und wollen in die Einkaufspassage gehen, ist das richtig?
Okay! Vielen Dank!
Und wo in Dallas können wir Sie abholen?
Sagten Sie "Sporthalle"?
Okay, ich kann diese Adresse nicht finden. Können Sie mir die Adresse geben?
Können Sie mir die Adresse des Sportgeländes nennen?
Sie meinen das AT&T Stadium in Dallas?
Okay, und von dort fahrt ihr zum Einkaufszentrum?
Du fährst von dort in die Einkaufspassage?
Okay, einen Moment.
Möchten Sie in die West Village Mall auf der Mckinney Ave gehen?
Okay! großartig.
und wie viele Fahrer werden mit Ihnen in einem Uber sein?
In Ordnung!
2 Passagiere bedeuten, dass Sie entweder mit dem UberX oder dem UberPool fahren können.
Was bevorzugen Sie?
Mit Uberpool sparen Sie ungefähr 5 Dollar.
Okay! Ich kann das tun.
Ein uberpool für 2 Personen vom AT&T-Stadion bis zum West Village Mall kostet 17 $.
Ist das in Ordnung?
Großartig!
Ihre Fahrt wurde geplant. Sie können den Status auf Ihrem Mobilgerät überprüfen.
Gern geschehen!
Ich wünsche Ihnen eine gute Reise.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, was möchten Sie bestellen?
Ok, möchten Sie Milch hinzufügen?
Welche Milch möchten Sie?
Ok, welche Größe möchten Sie bestellen?
Natürlich, bei welchem Geschäft möchten Sie abholen?
ok, lassen Sie mich Ihre Bestellung aufgeben.
Grande, Karamell-Macchiato mit 2% Milch, aus dem Starbucks in der Old York Road, ist das richtig?
Ok, alles ist gesetzt, Ihre Quittung wird Ihnen per SMS geschickt.
Gern geschehen, genießen Sie.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, möchten Sie reservieren?
und in welcher Stadt wollten Sie reservieren?
und welche Art von Essen wollten Sie?
Haben Sie Restaurantpräferenzen? Zum Beispiel: Außensitzplätze, voll ausgestattete Bar usw.
Sonstige Kriterien?
ok.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Ich fand ein paar Optionen. Als erste gibt es Ritu. Indische Soul Food-Mittagessen und tägliche Abendessen-Specials werden in einem modernen Stadtteil-Kontext angeboten.
Zweite ist das Tara Indian Cuisine. Ein gemütliches indisches Café mit traditionellen Speisen in intimer Atmosphäre mit traditionellen Dekorationselementen.
klingt das für Sie ansprechend?
Der erste heißt Ritu.
Nein, Ritu hat zwar keine vollständige Bar, bietet aber Weine und Bier an.
Ja, Ritu nimmt Reservierungen an.
Ich verstehe.
Und wann wollten Sie reservieren?
für wie viele Personen?
Ein Tisch im Freien am 26. Januar um 18 Uhr für 3 Personen ist bei Ritu's verfügbar.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Jetzt ist alles vorbereitet.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ihre Reservierung ist für Samstag, den 26. Januar.
um 18 Uhr.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Sicher, wollten Sie eine Reservierung machen?
Ok, welche Art von Essen.
Wollten Sie?
Haben Sie Restaurantpräferenzen? Zum Beispiel: Außensitzplätze, voll ausgestattete Bar usw.
Ich fand ein paar Optionen. Als erste eine Mano. Ein gemütlicher Ort in der Nachbarschaft, der hausgemachte Pasta, Pizza und italienischen Wein in einem großzügigen Ambiente serviert.
Der zweite ist Roma Antica. Ein freundlicher Ort in der Nachbarschaft, der moderne italienische Gerichte und Wein in einem kleinen Lokal mit Marmorakzenten serviert.
Klingen diese beiden Optionen für Sie gut?
Ja, das Roma Antica hat am Sonntagabend Live-Musik.
Sie können das Menü online für spezifische Details über modernes italienisches Essen überprüfen.
A Mano hat eine große Auswahl an Gerichten, darunter Pizza, aber nicht nur Pizza.
Roma Antica heißt es.
und wann möchten Sie reservieren?
Um wie viel Uhr wollten Sie dorthin gehen?
und für wie viele Personen?
Roma Antica für Sonntag, den 27. Januar um 20 Uhr für 7 Personen ist verfügbar.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Natürlich, lassen Sie mich diese Reservierung ändern.
Roma Antica am Sonntag, dem 27. Januar, um 20 Uhr für 7 Personen im Freien.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Gut, ich habe Ihre Reservierung für Sie gebucht.
Jetzt ist alles vorbereitet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
cool.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, welchen Film möchtest du sehen?
In Ordnung, wo möchten Sie hinschauen?
Entschuldigung, wo möchten Sie hinschauen?
In welchem Theater möchten Sie hingehen?
Got it, lassen Sie mich für Sie Tickets suchen.
Wie viele Leute werden zuschauen?
In Ordnung.
Es sieht so aus, als hätte das Theater in Perris Plätze für die Shows um 15:00 Uhr, 17:00 Uhr und 20:30 Uhr.
Um welche Uhrzeit geht es Ihnen aus?
Um zu bestätigen, dass Sie um 17:00 Uhr schauen möchten.
Ist das richtig?
Ein Ticket für das Robinhood im Pearce Theatre um 17:00 Uhr.
Es kostet 11 $. Möchten Sie das jetzt buchen?
Gut, Ihr Ticket wurde gebucht. Ihre Quittung und Ihr Ticket werden an Ihr Mobilgerät gesendet.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Nach welcher Art von Restaurant suchen Sie?
Ok, gibt es noch andere Restaurantpräferenzen?
Natürlich, geben Sie mir eine Sekunde, während ich das für Sie suche.
Ich habe Mikuni gefunden: Eine japanische Kette mit stilvollem Ambiente, die Sushi, kleine Platten und warme Speisen serviert. Außerdem habe ich den Teriyaki Grill und das BJ's Restaurant & Brewhouse gefunden, eine familienfreundliche Kette mit einem umfangreichen Angebot an hausgemachten Bierspezialitäten.
Ja, das ist es.
Nein, sie tun es nicht.
Es ist Teriyaki Grill.
Ja, sie servieren Meeresfrüchte.
Ja, es ist (916) 570-1920.
Okay, dann! Auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Sicher, wo sind Sie?
Ok und wo ist Ihr Ziel?
Sicher. Wie viele Leute fahren mit Ihnen mit?
In Ordnung, Ihre Fahrt kostet 16,73 $.
Ok, Ihr UberXL ist für heute Abend um 21 Uhr gebucht.
Die Fahrt sollte 10 Minuten dauern.
Gern geschehen, auf Wiedersehen.
Hallo, mit was kann ich Ihnen heute helfen?
Sicher. Und was interessierte dich?
Großartig, geben Sie mir einen Moment, um mir das wirklich schnell anzusehen.
Also gibt es zuerst das Hard Knox Cafe, dann Auntie Apriels, dann gibt es einen Ort namens Frisco Fried.
Tiefgekühlte Hühner und Waffeln, Burger-Hunde und Chiddlins.
Ja, das tun sie.
Beide bieten Grillflügel und Rippen an.
Natürlich. Wie viele Reservierungen brauchten Sie?
Also, das ist ein Tisch für 3 im Hard Knox am Samstag um 19 Uhr.
Jetzt ist alles vorbereitet, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kein Problem, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, lassen Sie uns diesen Termin vereinbaren. Wie lautet Ihr Name?
Danke. Um es zu bestätigen, haben Sie gesagt, dass Ihr Name Ed Triplett ist und Ihre Nummer 937-676-1605 ist.
Ist das richtig?
Danke für die Bestätigung.
und welches Fahrzeug haben Sie?
Warum müssen Sie Ihren Mercedes in den Shop bringen?
Ich werde sagen, dass der Termin für eine leichte Reparatur ist. Klingt das in Ordnung?
Großartig. Und wann möchten Sie in den Laden gehen?
ich stimme vollkommen zu. Der früheste Termin, den ich für Sie bekommen kann, ist morgen Vormittag. Sie müssten Ihr Fahrzeug vor 8:30 Uhr abgeben.
Klingt das in Ordnung?
Großartig. Und ich möchte Ihnen mitteilen, dass es eine Prüfungsgebühr von 89 $ in diesem Geschäft gibt. Bitte sagen Sie „Ja“, wenn Sie diesen Bedingungen zustimmen.
Vielen Dank, ed. Die Informationen, die ich zusammengetragen habe, lauten wie folgt: Ed Triplett, 937-767-1605, Mercedes-Benz C-Klasse aus dem Jahr 2008, benötigt eine leichte Reparatur. Termin für morgen um 8:30 Uhr früh zu vereinbaren.
Muss ich da noch etwas ändern oder kann ich den Termin jetzt buchen?
Okay, ich habe Ihren Termin gebucht. Alles klar. Brauchen Sie Hilfe bei etwas anderem?
Großartig. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wie viele Pizzen?
Und welche Größe?
Welche Beläge?
Sie haben kein Hühnchen-BBQ.
Bitte wählen Sie eine andere Beilage aus.
Verstehe. Noch etwas?
3 kleine Pizzen, Veggie Lovers mit glutenfreier Kruste, kosten 36,88 $.
Sie erhalten den Beleg per Handy und können ihn in 30 Minuten abholen.
Kein Problem, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Sicher, auf welchen Film interessieren Sie sich?
Natürlich, in welchem Kino wollten Sie Aquaman sehen?
Ich habe es bekommen und für wie viel?
Lass mich das für dich buchen.
aber zuerst, bestätigen Sie bitte die Details.
2 Tickets für Aquaman im AMC Sunset Place 24 um 21:30 Uhr heute Abend.
Die Kosten betragen dann 24,00 $.
Ist das richtig?
Großartig, ich habe Ihre Tickets gebucht.
Sie werden in Kürze an Ihr Mobilgerät gesendet.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
„Intelligente Auto-Importe“ ok, in Ordnung.
Wie lautet der Terminname?
John Doe ist das richtig?
Und wie lautet Ihre zehnstellige Telefonnummer?
1-123-555-0123 ist das richtig?
Ok und welches ist Ihr Automodell?
Nissan Rogue 2011, ich verstehe.
Na, was ist also das Problem?
Ok, also mehrere Ausfälle von Lichtern im Auto, elektrische Probleme, richtig?
Okay, wann möchten Sie den Termin wahrnehmen?
In Ordnung, lassen Sie mich Ihre Informationen mit Ihnen bestätigen.
Sie möchten also morgen mit „Intelligent Auto Imports“ unter dem Namen John Doe, Telefonnummer 1-123-555-0123, Ihr Auto ist ein Nissan Rogue aus dem Jahr 2011 und das Problem sind mehrere ausgefallene Lichter im Auto, elektrische Probleme, einen Termin vereinbaren?
Ist das richtig?
Ok, es gibt eine Prüfungsgebühr von 89 $, aber wenn Sie Ihr Auto bei ihnen reparieren lassen, wird die Gebühr von der tatsächlichen Reparaturgebühr abgezogen. Sollten wir Ihre Reservierung bestätigen?
Verstanden, Reservierung bestätigt, bitte bringen Sie Ihr Auto vor 8:30 Uhr am Tag des Termins ab.
Möchten Sie noch etwas?
Ok, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
klingt gut. Wo sollen Sie abgeholt werden?
und wo möchten Sie abgesetzt werden?
Wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
und welche Art von Fahrt wollten Sie für Ihre Gruppe von 4?
In Ordnung. Ein Uber X für Ihre Party kostet 9,78 $ und die Fahrt dauert ca. 7 Minuten.
Wolltest du, dass ich die Fahrt buche, um dich jetzt abzuholen?
Großartig, ich habe Ihre Fahrt gebucht. Der nächste Fahrer wird sich jetzt verbinden.
Sie werden in 6 Minuten da sein.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Großartig, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, ich werde das für dich untersuchen. Welche Art von Essen wolltest du?
klingt toll. Und welche Vorstellungen hatten Sie vor?
Sie haben es, bitte warten Sie einen Moment.
Ich habe einige Optionen gefunden, die Ihre Präferenzen treffen. Das erste ist Plan B Midtown. Ein französisches Restaurant mit Lunch und Dinner in einem stilvollen Raum mit täglichen Happy-Hour-Angeboten. Das andere ist Brasserie Capitale. Eine gepflegte Location mit dekorativen Elementen aus den 1930er Jahren, die klassische und aktualisierte französische Gerichte, Weine und Cocktails anbietet.
Benötigen Sie weitere Informationen?
Das Restaurant hat eine Bewertung von 4,5 Sternen und 159 Bewertungen.
Laut den Bewertungen ist das Personal nett und gastfreundlich.
plan b midtown.
Ja, sie bieten Pasta-Specials an, die wöchentlich gewechselt werden.
Ja, das ist ein kinderfreundliches Restaurant.
Ja, sie haben eine Vielzahl von Weinen.
Ja, das kann ich. Lassen Sie es mich holen.
die Nummer ist 9 1 6.
4 4 7.
3 3.
00.
Das ist richtig.
Gern geschehen.
passen Sie auf sich auf.
Hallo. Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Von welchem Starbucks wollten Sie bestellen?
Ich hab's und was wollten Sie bestellen?
Möchten Sie ihn mit Eis oder heiß?
Welche Größe wollten Sie?
Und wollten Sie Milch dazugeben?
Ja, Sie möchten einen großen Becher Kaffee mit Honig und geschlagenem Krem von Starbucks an der 1500 Broadway.
Ist das richtig?
Großartig, die Summe beträgt 2 $.
Soll ich jetzt die Zahlung bearbeiten?
Ok. Ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie ist in 10 Minuten zum Abholen bereit.
Ich habe Ihnen auch den Beleg per SMS geschickt.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig. Auf Wiedersehen.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
OKay, das können wir tun.
Wie lautet der Name für diesen Termin?
Und unter welcher Telefonnummer kann ich Sie erreichen?
Das ist 2 0 2 4 5 6 1 1 1 1 für Jack Jones, oder?
Gut. Was ist mit Ihrem Auto los?
Okay und welches Modell und welcher Hersteller ist es?
Also ist das ein Honda Acura RDX aus dem Jahr 2014, der nach links abzweigt, richtig?
Und wann möchten Sie den Termin?
Okay. Ich habe eine für morgen, wenn Sie Ihr Auto vor 8:30 Uhr abholen.
Großartig, also nur zur Bestätigung, das ist ein 2014er Honda Acura RDX, der nach links fährt.
Für die Inspektionsgebühr werden Ihnen 89 $ berechnet, diese werden Ihnen jedoch gutgeschrieben, wenn Sie dort eine Reparatur durchführen lassen.
Okay, ich habe den Termin gebucht. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich kann das. Wo soll der Uber dich abholen?
auf der South Market Street, verstanden. Und wo soll der Fahrer Sie absetzen?
Okay. Und wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Welche Art von Fahrt wollten Sie?
Uber X kann maximal 4 Personen befördern. Möchten Sie zwei Uber X-Fahrten oder 1 Uber XL w.
Großartig, die Fahrt kostet $22.21 und dauert 10-15 Minuten bis zum Flughafen.
Soll ich das jetzt buchen?
Okay, ich verstehe. Heute Abend um 21 Uhr. Der Status des Fahrers wird auf Ihrem Mobilgerät angezeigt, wenn es näher an der Abholzeit ist.
brauchten Sie sonst noch Hilfe bei irgendetwas?
Gern geschehen.
Ich wünsche ihnen einen sicheren Flug.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ok, wo soll ich den Termin für Sie machen?
Wie heißen Sie?
Wie schreiben Sie Ihren Familiennamen John?
Danke. Und wie lautet eure Nummer?
Sie sagten 999-888-7777.
Ist das richtig?
Ok, wie ich bereits erwähnte, und bevor wir weitermachen, können Sie bitte vorstellen, dass ich ein echter Mensch bin, ich versuche, wie ein normaler Mensch zu sprechen, und ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie mich wie einen behandeln würden, um mein Lernen zu fördern.
vielen Dank. Welches Fahrzeug haben Sie?
Wozu brauchen Sie Ihren Beamer mitbringen?
Ich kategorisiere dies als mechanische Reparatur für die Lenkung.
Ist das in Ordnung?
Wann möchten Sie den Termin?
Heute ist leider nicht verfügbar.
Der nächste verfügbare Termin ist am kommenden Montag.
Hallo?
Dies sollte ein Gespräch sein. Wollen Sie dann einen Termin?
Großartig!
Es sieht so aus, als wäre diese Zeit verfügbar.
Bevor ich es buche, gibt es eine Gebühr von 89 $.
zur Inspektion.
Ok, lassen Sie mich die Details für Sie zusammenstellen.
John Doe, Telefonnummer 999-888-7777. Ein 2009er BMW 3er benötigt eine mechanische Reparatur am Lenkungssystem. Termin für Montag um 15:00 Uhr.
Soll ich mit diesen Informationen buchen?
Oh, danke, dass du mir das gesagt hast, ich werde das jetzt ändern.
John Doe, Telefonnummer 999-888-7777. Ein 2009er BMW 3er benötigt eine mechanische Reparatur. Bitte vereinbaren Sie einen Termin für Montag um 15:00 Uhr.
Soll ich jetzt mit diesen korrigierten Informationen buchen?
89 US-Dollar.
Großartig, ich habe den Termin für dich gebucht. Und brauchst du Anweisungen oder die Adresse des Geschäfts?
Ok, die Adresse lautet 1234 Maserati Boulevard. Ich habe Ihnen auch die Adresse und Anfahrtsbeschreibung per E-Mail gesendet.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Großartig, pass auf dich auf.
Hallo.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich kann Ihnen dabei helfen. Welche Art von Lebensmitteln möchten Sie, dass ich suche?
und haben Sie irgendwelche Restaurantkriterien, nach denen ich speziell suchen soll?
Ok, und haben Sie Vorlieben wie eine voll ausgestattete Bar, Außensitzplätze usw.?
Ich fand zwei Optionen. Die erste heißt Franks Fat. Elegantes 1939 Restaurant mit gehobener chinesischer Küche in einem riesigen Raum mit einer speakeasy-Stimmung.
Die zweite Option heißt Ma Jong's Asian Diner.
Das Restaurant bietet asiatische Spezialitäten mit einem modernen Twist in einem großzügigen, zen-ähnlichen Ambiente mit einer Terrasse.
Funktioniert eine der folgenden Optionen für Sie?
Großartig.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Sind Sie sich sicher?
Es ist (916) 442-7555.
Es befindet sich in der 1431 L Street, Sacramento, CA.
Großartig, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, ich kann Ihnen dabei helfen.
Und wollten Sie Sahne darauf?
Großartig, irgendeinen Sirup?
Okay und welche Milch sollten sie verwenden?
Großartig, also ein Venti-Eggnog-Latte mit Vollmilch und geschlagenem Rahm, richtig?
Großartig, ich werde diese Bestellung für Sie aufgeben.
Ich sehe viele Starbucks in Ihrer Nähe. Welcher ist der nächste?
Okay, großartig. Ich habe Ihre Bestellung bei Starbucks im Birchwood Mall aufgegeben. Sie wird in 15 Minuten fertig sein.
Kein Problem, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, welche Art von Essen magst du?
Gibt es weitere Restaurantmerkmale, die Sie wünschen?
Ok, ich habe BJ's Restaurant und Brauerei und California Pizza Kitchen gefunden. Möchten Sie mehr darüber erfahren?
Bj's Restaurant wird als familienfreundliche Filiale beschrieben, die bekannte Pub-Gerichte mit einer umfangreichen Liste von hausgemachten Bierspezialitäten kombiniert.
California Pizza Kitchen wird als eine Kette beschrieben, die erfinderische Pizzen sowie Pasta und Salate in einem modernen Ambiente serviert.
Das sind die 2 Optionen, die ich gefunden habe. Möchten Sie, dass ich eine andere finde?
Beide sind mit 4,2 von 5 Sternen bewertet.
bj's hat 1008 und California Pizza Kitchen hat 294.
beide Restaurants befinden sich in der Mall.
Ja, sie haben auf Anfrage Beifahrer-Airbags zur Verfügung.
Es wird als familienfreundliches Außenposten-Kettenlokal beschrieben, das bekannte Pub-Gerichte mit einer umfangreichen Liste von hausgemachten Bierspezialitäten verbindet.
Okay, möchten Sie ihre Nummer?
Es ist 916) 570-1920.
1920.
Gern geschehen, genießen Sie Ihr Essen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Sure, wie viele Pizzen möchten Sie?
Ok, welche Größe?
Und welche Kruste möchten Sie?
Ok, also 2 große Veggie-Liebhaber mit extra Käse, richtig?
Ihre Gesamtsumme beträgt 36 $.
Ihre Pizza ist in 40 Minuten bei Bela Luna's zum Abholen bereit.
Gern geschehen, auf Wiedersehen.
Ok, wohin möchten Sie gehen?
Sicher und an welchem Flughafen in Dallas sind Sie?
Ok und wie lautete die Adresse Ihrer Cousine?
War das Geronimo Straße oder Weg?
Einen Moment, ich habe Schwierigkeiten, diese Adresse zu finden.
Ok, ich habe es gefunden.
und wie viele Passagiere werden es sein?
Ok, möchten Sie ein normales UberX?
Ok, es wird etwa 38 Dollar kosten.
War ein sofortiger Abholservice erforderlich?
Ok, bitte beachten Sie, dass die Preise sich ändern können, wenn es während der Rush Hour ist.
Ok, ich werde Ihren UberX für 19 Uhr planen lassen.
An welchem Terminal seid ihr?
Ok, ich werde mir das für den Fahrer notieren.
Ihr Fahrer holt Sie um 19 Uhr am United Terminal ab und fährt Sie an die 1521 Jeronimo Avenue in Dallas. Ist das richtig?
Ok, großartig, kann ich sonst noch helfen?
Gern geschehen, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, ein Restaurant, sicher.
Welche Art von Essen möchten Sie essen?
ok.
Hühnerflügel sind das richtig?
Welche Eigenschaften suchen Sie?
Sitzung, kein Fastfood, kein Buffet, richtig?
Ok, lassen Sie mich sehen, welche 2-3 besten Optionen ich für Sie finden kann.
Es gibt 3 verschiedene Restaurants, die Hühnerflügel servieren.
Broderick Roadhouse, Frank Fats und The Waterboy.
Ja, der dritte ist der Wasserträger.
Freundlicher Ort für italienische, französische und kalifornische Gerichte mit Fokus auf saisonalen, lokalen Zutaten.
Ja, Frank Fats ist in der Nähe von L St & 19th St.
Ja, Waterboy hat eine Bewertung von 4,6 Sternen.
Ja, das Broderick Roadhouse bietet auch Take-Aways an.
Frank Fats ist familienfreundlich, ja.
Lassen Sie uns sehen, The Waterboy unterstützt Google Pay ja.
Keine Reservierung erforderlich, kann herein gehen.
Ja, Frank Fats akzeptiert Visa, Mastercard, Discover und American Express.
Für Wasserjungen brauchen Sie keine Reservierung für Partys mit weniger als 5 Personen.
Nein, sie nehmen auch Kreditkarten.
Natürlich, hier ist die Telefonnummer von Frank Fats.
(916) 442-7092.
Benötigen Sie weitere Hilfe?
Ok, genießen Sie Ihr Mittagessen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sagen Sie mir bitte, in welcher Stadt und Bundesland Sie sich befinden, und ich finde Kinos in Ihrer Nähe.
Ja, es gibt mehrere Vorstellungen im Cinemark Tinseltown. Wann möchten Sie Ihren Film sehen?
Okay, die nächste Vorstellung ist um 15:15 Uhr, passt das für Sie?
Die Laufzeit beträgt 2 Stunden und 5 Minuten.
1 Ticket kostet 13 $, ist das in Ordnung?
Ok, ich habe Ihr 1 Ticket für Captain Marvel um 15:15 Uhr im Cinemark Tinseltown gebucht. Kann ich sonst noch helfen?
Ok, genießen Sie Ihren Film.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, lassen Sie es uns tun. Was wollten Sie?
Verstehe, wollten Sie eine normale Kruste?
Die Bestellung war 2 große Pizzen, 1 Supreme und 1 Fleischliebhaber ohne Wurst. Beide Pizzen mit zusätzlichem Käse. Ist das richtig?
$24.99 ist der Gesamtbetrag. Möchten Sie, dass ich jetzt die Bestellung für Sie aufgebe?
Großartig, ich habe die Bestellung aufgegeben, sie wird in 45 Minuten fertig sein.
Benötigen Sie noch etwas?
Okay, genießen Sie die Pizza, wenn sie fertig ist.
Sicher, welche Größe möchten Sie?
Und die Garnierung?
Haben Sie eine bevorzugte Kruste?
Sonderwünsche?
Ich habe also ein großes, spezielles Hühner-BBQ mit dicker Kruste. Ist das richtig?
Großartig. Ihre Gesamtsumme beträgt 23,99 $.
Ihre Pizza wird in 45 Minuten zur Abholung bereitstehen.
Vielen Dank! Genießen Sie!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, um wie viel Uhr?
Großartig, und welche Art von Mahlzeit?
Das klingt gut. Haben Sie noch weitere Anforderungen, um meine Suche einzuschränken?
Es gibt einen schönen Ort namens Tropisueno, der diese Anforderungen erfüllt.
Es ist preiswert und befindet sich in Yerba Buena in der Nähe der Bucht.
Okay, das habe ich mir notiert. Einen Moment bitte.
Also sind das 4 Personen mit Außenplatz für morgen um 5:30 Uhr bei Tropisueno, richtig?
Und Sie brauchten eine Behindertentoilette, richtig?
Großartig, ich habe mir für Sie eine Reservierung gemacht. Sie ist um 5:30 Uhr fertig.
Wunderbar. Ich wünsche Ihnen viel Spaß morgen.
Hallo da.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Sicher, ich kann Ihnen dabei helfen. Wie heißen Sie?
Könnten Sie das bitte aussprechen?
Danke Brian. Wie ist deine Nummer?
Sie sagten 423-7146.
Ist das richtig?
Vielen Dank und welches Fahrzeug haben Sie?
Wozu brauchen Sie den Termin?
Ach so. Entschuldigung, das ist schade. Ich werde dies als mechanische Bewertung und Reparatur einstufen. Ist das in Ordnung?
Wann möchten Sie den Termin?
Großartig, Freitag hat viele Termine, haben Sie eine Zeitpräferenz?
Okay, es stehen für kommenden Freitag 9 Uhr, 10 Uhr und 16 Uhr zur Auswahl.
Welche möchten Sie?
Großartig, und ich möchte Ihnen gerne mitteilen, dass es einen 89 $ Prüfungsgebühr für diesen speziellen Shop gibt. Die Gebühr kann für Reparaturen verwendet werden, wenn Sie mit ihnen zusammenarbeiten.
Ist das in Ordnung?
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben, dass dies für Sie in Ordnung ist. Die Details sind Brian, die Telefonnummer lautet 423-7146, 2011 Nissan Rogue, muss einer mechanischen Bewertung und Reparatur unterzogen werden, Termin für nächsten Freitag um 9 Uhr.
Soll ich jetzt mit diesen Daten buchen?
Großartig, und wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Ja, das kann ich. Das Geschäft befindet sich in der 2225 Maserati Boulevard. Ich habe auch die Adresse und Anfahrtswege an Ihre E-Mail gesendet.
Brauchen Sie Hilfe bei etwas anderem?
Großartig, pass auf dich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
klingt nach einem tollen Film. Wo wollen Sie ihn ansehen?
und wie viele Tickets brauchten Sie?
Haben Sie eine bestimmte Uhrzeit bevorzugt, in der Sie das Video ansehen möchten?
Ich verstehe, lassen Sie mich nach den Vorführungszeiten fragen. Bitte warten Sie einen Moment.
Regal Cinemas Pinnacle 18 . Imax und RPX zeigt Isn't it romantic um 16:50 Uhr. 19:20 Uhr und 21:55 Uhr. Möchten Sie eine dieser Vorführzeiten?
4 Tickets für Isn't it Romantic um 16:50 Uhr in den Regal Cinemas Pinnacle 18 kosten 48 $. Soll ich jetzt die Karte im Archiv aufladen?
Ja, der Film dauert 1 Stunde und 29 Minuten.
es tut mir so leid. Es sieht so aus, als ob die von Ihnen gewählte Vorstellung tatsächlich ausverkauft ist. Möchten Sie eine der späteren Zeiten oder soll ich stornieren?
Ja, im Regal Cinemas Riviera 8 wird um 16:15 Uhr gezeigt Isn't it romantic.
Soll ich Tickets für diese Vorstellung buchen?
Großartig, die Tickets für 4 Personen für diesen Zeitpunkt werden 48 $ betragen. Ich habe die Karte auf der Datei für Sie belastet.
Die Tickets werden in Kürze an Ihr Handy gesendet.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Großartig, genießen Sie den Film. Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Klingt lecker. Bei wem möchten Sie bestellen?
Ich kenne den richtigen Ort. Was möchten Sie bestellen?
Klar. Um es zu bestätigen, möchten Sie 2 große Pizzen, 1 mit Spinat und Huhn und 1 mit Fleischliebhabern. Beide mit glutenfreier Kruste.
Ist das richtig?
$24.99 ist der Gesamtbetrag. Soll ich jetzt die Bestellung aufgeben?
Großartig, ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie ist in 45 Minuten zum Abholen bereit.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Großartig, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie geht es dir?
Gut. Wie kann ich Ihnen helfen?
Wo soll ich suchen?
Ich verstehe. Soll ich irgendwelche Angaben machen?
Wie schreibst du das?
Ich schaue mir das jetzt gleich an. Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Ja, ich schaue nur.
Na fast fertig, tut mir leid.
Also fand ich zuerst das Lucca, dessen Beschreibung besagt, dass sich die mediterrane und kalifornische Küche an diesem entspannten, luftigen Ort mit einem Innenraum aus Ziegelmauern treffen.
Ja, das tun sie.
Das zweite, was ich gefunden habe, ist Petra Greek, ein Spätnachts-Imbiss mit Gyros, Burger und anderen griechisch-amerikanischen Gerichten und Bier vom Fass.
Ja, eine Sekunde.
Opa! Opa! ist ein informelles Lokal, das griechische und andere mediterrane Gerichte in einem lebhaften Ambiente serviert.
Ja, das tun sie.
Ja, das tut es.
Ja.
Opa! Opa! war das letzte, was ich Ihnen erzählt habe. Davor waren das Petra Greek und Lucca.
Ja, Sie können sich drinnen setzen.
Einen Moment, während ich das prüfe.
Öffnungszeiten: Dienstag 11:30–22 Uhr Mittwoch 11:30–22 Uhr Donnerstag 11:30–22 Uhr Freitag 11:30–23 Uhr Samstag 12–24 Uhr Sonntag 14–21 Uhr Montag 11:30–22 Uhr.
Einen Moment bitte.
Es ist (916) 451-4000.
Ja, das ist es.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Habt viel Spaß.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, lassen Sie es mich für Sie tun. Wo möchten Sie abgeholt werden?
und wo ist die Abgabestelle?
Ok. Wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Welche Art von Uber-Fahrt wollten Sie?
Ein Uber X für 2 Personen kostet 10,20 $ und die Fahrt dauert 5 Minuten.
Wollten Sie, dass ich das jetzt buche?
Ok, ich habe Ihre Fahrt für 21 Uhr gebucht. Der Status des Fahrers wird über Ihr Mobilgerät verfügbar sein, wenn es näher zur Abholzeit kommt.
brauchen Sie noch Hilfe bei etwas anderem?
Großartig. Passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ok, nach welcher Art von Restaurant suchen Sie?
Natürlich. Geben Sie mir einen Moment, während ich das für Sie suche.
Ich fand das Buca di Beppo Italian Restaurant, eine Kette mit familienfreundlichen italienischen Gerichten in einem kitschigen Ambiente mit roten und weißen Tischdecken, und Sbarro, eine italienische Fast-Food-Kette mit dünner Pizza in der Hälfte, sowie Pastasalaten.
buca di beppo hat 4,1 Sterne.
Es schließt um 21 Uhr.
Ja, das tun sie.
Sicher, möchten Sie ihre Telefonnummer?
Gern geschehen. Auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wo soll abgeholt werden?
Ok und wo möchten Sie abgesetzt werden?
Wie viele Personen fahren mit?
Ok, die Fahrt kostet $31.21.
Um wie viel Uhr sollen Sie abgeholt werden?
Die Fahrt sollte 15 Minuten dauern.
Ihre UberXL-Fahrt ist für heute Abend um 21 Uhr gebucht.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, gibt es noch andere Restaurantmerkmale, die Sie wünschen?
Ok, ich werde mir ein paar Restaurants für Sie suchen, einen Moment bitte.
Ok, ich habe 2 Restaurants gefunden, die Ihren Vorlieben entsprechen, Michael Mina's und Spruce, möchten Sie mehr darüber erfahren?
spruce wird als ein Posh-Lokal mit wechselnder Kunst beschrieben, das saisonale, zeitgenössische amerikanische Gerichte und handgefertigte Cocktails serviert.
Michael Mina's wird als Flagschiff-Restaurant eines berühmten Kochs für gehobene amerikanische Küche in einem eleganten Raum beschrieben.
Es wird mit 3 von 5 Sternen in Bezug auf die Preise bewertet, daher liegt der Preis für ein Essen typischerweise zwischen 30 und 50 Dollar.
Ja, sie können einen Tisch für 4 Personen aufnehmen, aber Sie müssen mindestens eine Woche im Voraus reservieren.
Sicher, wann möchten Sie Ihre Reservierung vornehmen?
Ich kann überprüfen, ob sie verfügbare Zeiten haben.
Ich sehe keine Zeiten, die heute Abend verfügbar sind. Sie haben morgen nach 20 Uhr geöffnet.
Ich verstehe, lassen Sie mich eine Reservierung für Sie buchen.
Ich habe einen Tisch für 4 Personen im Spruce für morgen um 20 Uhr gebucht. Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ok, genießen Sie Ihr Abendessen.
Hallo, wie geht es dir?
Großartig, danke für die Nachfrage. Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich verstehe. Welche Art von Essen mag Ihr Date?
Ja, und hatten Sie eine Preisspanne?
Cotogna ist Ihr bester Tipp, aber ich habe auch noch Seven Hills und La Ciccia.
Ich denke, Cotogna ist die beste Wahl, es wird sehr gut bewertet und mehr Bewertungen erwähnen, wie schön ein Date-Abend sie dort hatten als die anderen 2.
Das ist ein Abendessen für 2 am kommenden Donnerstag, den 7. Februar, um 20 Uhr, in Cotogna. Ich habe „Jubiläumsessen“ in den Notizen vermerkt.
Kein Problem, ich hoffe, dass Ihr Date es genauso mag, wie die Bewertungen es beschreiben.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Habt ihr Hilfe bei irgendetwas gebraucht?
Sure, bei welchem Shop möchten Sie reservieren?
Okay, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Ok, können Sie mir helfen, Ihren Vornamen zu schreiben?
Ok, wir buchen für Brandy White, Telefonnummer 432-561-9975, ist das korrekt?
Okay, können Sie mir bitte das Baujahr, die Marke und das Modell Ihres Autos nennen?
und welche Probleme haben Sie damit?
Ok, es stottert, wenn es zu lange untätig ist, ist das richtig?
Großartig, wann möchten Sie Ihren Termin machen?
Lassen Sie mich die Verfügbarkeit in den Geschäften überprüfen.
Ok, es sieht so aus, als hätten sie morgen Zeit, an Ihrem Auto zu arbeiten. Die Shop-Richtlinie sieht vor, das Auto bis 8:30 Uhr abzugeben. Ist das in Ordnung?
Großartig, lassen Sie mich den Termin für Sie buchen.
Nur zur Info, es gibt eine Servicegebühr von 89 $, aber diese kann auf die Reparaturkosten angerechnet werden.
Ok, ich habe einen Termin für Ihren Honda Pilot 2013, der stottert, wenn er zu lange im Leerlauf ist, für morgen um 8:30 Uhr gebucht, ist das richtig?
und wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Ja, es befindet sich in der 123 Main Street.
kann ich sonst noch etwas helfen?
Ok, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Yuum, das klingt gut.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Sonstige Beilagen?
Gern geschehen. Zwei kleine Dünnkäsespitzen, eine als Fleischliebhaber-Pizza und eine als Supreme.
Ist das richtig?
Der Gesamtbetrag beträgt 28,08 $.
Ihre Bestellung wird in Kürze bei Ihrer Bella Luna Pizzeria vor Ort fertig sein.
Viel Spaß!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, welchen Stil von Mahlzeit möchten Sie?
und hatten Sie sonst noch Bedarf dafür?
Es gibt einen mäßig gepreisten Ort namens Greens, der 5 Sterne hat, eine tolle Aussicht hat und zu Ihren Wünschen passt.
Ja, Nachhaltigkeit und Bio werden in der Zusammenfassung erwähnt.
Lassen Sie mich das ansehen.
Es gibt ein asiatisches Restaurant namens Golden Era, das preiswert ist.
Ja, es ist ein rein veganes asiatisches Fusion-Restaurant.
Okay, lassen Sie mich die Verfügbarkeit prüfen.
Es gibt eine Reservierung für 14 Uhr, ist das in Ordnung?
Ja.
Einen Moment bitte, während ich das mache.
Also sind das 2 Leute für 14 Uhr am Sonntag, den 27. im Golden Era.
Natürlich, jederzeit. Brauchen Sie sonst noch etwas?
Okay, viel Spaß.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, in welcher Größe möchten Sie das?
Lassen Sie mich diese Bestellung für Sie aufgeben, einen Moment bitte.
Ich habe einen Caffe Latte mit Vollmilch in der Größe Medium für Sie bei Pete am 124 North Largemont in Los Angeles bestellt. Ist das richtig?
Großartig, Ihre Quittung wird Ihnen per SMS geschickt und Ihre Bestellung wird in 10 Minuten zur Abholung bereitstehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ok, genießen Sie Ihren Kaffee.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wie heißen Sie bitte?
und wie lautet eure Telefonnummer?
Hank Williams, 555 9393, richtig?
Worin besteht der Grund für Ihren Besuch?
Sicher. An welchem Tag möchten Sie Ihr Auto zum Autohaus bringen?
Als Richtlinie verlangt die Werkstatt, dass Kunden ihr Fahrzeug vor 8:30 Uhr am Tag des Termins mitbringen. Ist das in Ordnung?
Um wie viel Uhr möchten Sie Ihr Auto abholen?
3 Uhr wird funktionieren.
Können Sie bitte das Modell Ihres Fahrzeugs bestätigen?
Okay, Sie nehmen Ihren Lexus R50 von 2015 am 1. Februar um 15:00 Uhr mit, und der Grund dafür ist, dass mehrere Lichter ausgehen, habe ich das richtig verstanden?
Großartig! Es gibt eine Inspektionsgebühr von 89 $, die zu den tatsächlichen Gebühren für die Reparatur des Autos hinzugefügt wird. Kann ich mit der Buchung Ihres Termins fortfahren?
Alles geschehen. Ihr Termin ist bestätigt!
Gern geschehen! Auf Wiedersehen!
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich kann mich im Hintergrund hören, können Sie vielleicht das Lautstärke-Level verringern, wenn Sie Kopfhörer tragen?
Ich kann mich im Hintergrund hören, können Sie vielleicht das Lautstärke-Level verringern, wenn Sie Kopfhörer tragen?
Vielen Dank! Okay, Sie suchen nach einem Restaurant, richtig?
Vielen Dank! Okay, Sie suchen nach einem Restaurant, richtig?
Wo befinden Sie sich?
Wo befinden Sie sich?
In Sacramento, richtig?
In Sacramento, richtig?
Großartig! Welche Küche gefällt dir?
Großartig! Welche Küche gefällt dir?
Okay, und welche Art von Restaurant soll es sein?
Okay, und welche Art von Restaurant soll es sein?
Okay, können Sie mir noch 2 Dinge nennen, um das Problem zu verengen?
Okay, können Sie mir noch 2 Dinge nennen, um das Problem zu verengen?
Okay, einen Moment!
Okay, einen Moment!
Okay, ich habe für dich das Seasons 52 gefunden. Rotierendes Menü mit saisonalen amerikanischen Gerichten und internationalen Weinen in einer gehobenen Umgebung.
Okay, ich habe für dich das Seasons 52 gefunden. Rotierendes Menü mit saisonalen amerikanischen Gerichten und internationalen Weinen in einer gehobenen Umgebung.
Dann gibt es die California Pizza Kitchen in Arden Fair Sacramento.
Dann gibt es die California Pizza Kitchen in Arden Fair Sacramento.
Essen auf der Flucht: In diesem modernen Laden werden erfinderische Pizzen sowie Nudelgerichte und Salate serviert.
Essen auf der Flucht: In diesem modernen Laden werden erfinderische Pizzen sowie Nudelgerichte und Salate serviert.
Es tut mir leid, ich habe nicht ganz verstanden, was Sie damit meinen.
Es tut mir leid, ich habe nicht ganz verstanden, was Sie damit meinen.
Was möchten Sie denn, dass ich für Sie tue?
Was möchten Sie denn, dass ich für Sie tue?
Okay, einen Moment bitte.
Okay, einen Moment bitte.
Ihre Telefonnummer lautet (916) 568-0932.
Ihre Telefonnummer lautet (916) 568-0932.
Haben Sie das richtig verstanden?
Haben Sie das richtig verstanden?
Es ist (916) 568-0932.
Es ist (916) 568-0932.
Richtig!
Richtig!
Sehr gern geschehen.
Sehr gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, wo möchten Sie Ihr Auto hin bringen lassen?
Okay, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Können Sie mir Ihren Familiennamen aussprechen?
Ok, wir planen für Joe Smith, Telefonnummer 555-222-1234, ist das korrekt?
Ok, welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Ok, wann möchten Sie Ihren Termin wünschen?
Natürlich, lassen Sie mich die Verfügbarkeit in den Geschäften überprüfen.
Sie scheinen die ganze Woche ausgebucht zu sein, die erste Eröffnung ist am kommenden Montag um 8:30 Uhr. Möchten Sie, dass ich das für Sie buche?
Okay, welches Jahr, welches Modell und welches Fahrzeug haben Sie?
Ich habe es verstanden, ich werde den Termin für Sie buchen.
Bitte beachten Sie, dass eine Servicegebühr von 89 $ anfällt, die jedoch auf die Reparaturkosten angewendet werden kann.
Ok, ich habe einen Termin für Ihren BMW 300 von 2009 für am Montag um 8:30 Uhr wegen ausgefallener Außen- und Innenbeleuchtung gebucht, ist das richtig?
Großartig, wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Ok, kann ich sonst noch etwas helfen?
Ok, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, lassen Sie uns diese Bestellung aufgeben. Wo wollten Sie bestellen?
klingt gut und was war noch die Bestellung?
Ok, mal sehen...
Sie möchten 3 große Pizzen, mit glutenfreier Kruste, 2 mit extra Käse und 1 mit Speck.
Ist das richtig?
Die Gesamtsumme Ihrer Bestellung beträgt 44,92 $ und wird ca. 25 Minuten dauern, bis sie zur Abholung bereit ist.
Möchten Sie jetzt die Bestellung aufgeben?
Die Bestellung wurde aufgegeben und die Karte, die in unseren Dateien hinterlegt ist, wurde belastet.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ok, cool, bis später.
Hallo, wie kann ich helfen?
Natürlich, welche Größe wollten Sie diese Pizzen?
und welche Toppings?
Wollten Sie 2 davon?
Und für die andere Pizza?
Leider scheint Bella Luna derzeit keine Alfredo-Sauce zu haben.
Wollten Sie stattdessen BBQ-Huhn?
Ja, das tun sie.
Sie bestellten 2 kleine Pizzen, 1 Pestospezial mit extra Käse und 1 griechische Pizza mit extra Käse.
Ist das richtig?
Erstaunlich, die Gesamtsumme beträgt $24.99.
Soll ich jetzt die Bestellung aufgeben?
Ich habe die Karte auf der Datei belastet und Ihre Bestellung aufgegeben. Sie ist in 35 Minuten zur Abholung bereit.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Großartig, dann bis später.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, was möchten Sie bestellen?
Was für eine Milchart bevorzugen Sie?
Natürlich.
Welche Größe möchten Sie für Ihr Getränk?
Ihre Bestellung ist also: ein Grande Eiskaffee mit weißem Zimtnebel und Mocaccino mit Kokosmilch und Stevia, richtig?
Wo möchten Sie es abholen?
In Kürze können Sie Ihren Kaffee bei Starbucks abholen, am Telegraph Canyon.
Viel Spaß, auf Wiedersehen!
Okay, welche Art von Essen?
und hatten Sie spezielle Essenswünsche?
El Velancio ist eine sehr beliebte Bar und Tacolicious bietet auch Tanz und eine voll ausgestattete Bar.
Tacolicious hat mehr Bewertungen und ist um 0,1 Sterne beliebter.
Großartig, wie viele Leute?
und um wie viel Uhr möchten Sie reservieren?
Großartig, das sind 2 Leute für Samstag um 6:30 Uhr bei Tacolicious.
Großartig, ich habe Ihre Reservierung gebucht. Ich wünsche Ihnen einen schönen Essensplan.
Hallo da.
Natürlich, in welchem Film bist du interessiert.
Und in welchem Theater möchten Sie hingehen?
Haben Sie eine bevorzugte Uhrzeit für den Film?
Ja, ich habe es verstanden. Um zu bestätigen, meinen Sie 19 Uhr heute Abend, richtig?
und wie viele Personen in Ihrer Gruppe sind.
Lassen Sie mich für Sie nach Tickets suchen.
Ich sehe zwei Tickets für diesen Film im Regal Hollywood um 16:00 und 20:00 Uhr verfügbar.
funktionieren beide Zeiten.
Sie möchten 2 Tickets für On The Basis of Sex um 20 Uhr im Regal Hollywood.
Ist das richtig?
Die Gesamtkosten für die Tickets betragen 24,00 $.
möchten Sie jetzt kaufen.
Ihre Tickets wurden gekauft. Dies ist auf Ihrem Mobilgerät zu sehen.
Viel Spaß beim Ansehen des Films.
Gern geschehen! Passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Großartig, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Können Sie mir bitte Ihren Familiennamen aussprechen?
Ok, wir buchen für Mike Jones, Telefonnummer 281-330-8804, ist das korrekt?
Großartig, welches Jahr, Marke und Modell ist Ihr Auto?
und welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Ok, es stottert, wenn es zu lange untätig ist, ist das richtig?
Großartig, und wann möchten Sie Ihren Termin wahrnehmen?
Ok, lassen Sie mich überprüfen, ob der Shop noch verfügbar ist?
Sie scheinen heute ausgebucht zu sein, der früheste verfügbare Zeitschlitz ist morgen um 8:30 Uhr, ist das in Ordnung?
Großartig, lassen Sie mich Ihren Termin buchen.
Bitte beachten Sie, dass eine Servicegebühr von 89 $ an Ihre Reparaturkosten angewendet werden kann.
Ok, ich habe einen Termin für morgen um 8:30 Uhr für Ihren Subaru Outback 2010 gebucht, der sich bei längerem Leerlauf nicht mehr bewegen lässt.
Wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Es befindet sich in der Hauptstraße 123.
Kann ich sonst noch etwas helfen?
Ok, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Großartig. Ich kann mir Optionen für dich ansehen. Welche Art von Essen wolltest du?
Gab es irgendwelche Kriterien, die Sie untersuchen wollten?
Gibt es weitere Kriterien? Das würde meiner Suche wirklich helfen.
Ich fand ein paar Optionen. Die erste heißt Elephant Bar Restaurant. Eine informelle Kette mit einem Menü aus panafrikanischen, in einem Topfritt zubereiteten Gerichten und globalen Speisen. Die andere Option heißt Thai Chef's House. Ein dauerhaftes Restaurant mit traditionellen thailändischen Gerichten, die auf Bestellung in einem gemütlichen Ambiente gewürzt werden.
Natürlich, was willst du wissen?
Der Preis für das thailändische Kochhaus liegt bei etwa 15 $ pro Person.
Die thailändische Küche des Hauses ist bis 21.30 Uhr geöffnet.
Ja, sie haben eine Weinkarte und eine Bierkarte.
Ja, sie haben auch Ausführungsmöglichkeiten.
Natürlich. Benötigen Sie weitere Informationen?
Die Nummer ist. (9 1 6). 4 8 1. 9 5 0 0.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Großartig, pass auf dich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sagen Sie mir bitte, in welcher Stadt und in welchem Bundesland Sie sich befinden, und ich finde Kinos in Ihrer Nähe.
Ok, ich werde Kinos in der Nähe suchen.
Ok, ich habe ein Kino gefunden, das Dragon Ball zeigt, Studio Movie Grill, ist das in Ordnung?
Okay, heute Abend gibt es Vorstellungen um 15:30, 18:50 und 21:30 Uhr.
Ok, wie viele Tickets werden Sie brauchen?
Ihre Gesamtsumme beträgt 13 $, ist das in Ordnung?
Ok, ich werde das Ticket für Sie buchen.
Es tut mir leid, aber es sieht so aus, als wäre die Vorstellung um 15:30 Uhr bereits ausgebucht. Möchten Sie zur nächsten Vorstellung um 18:50 Uhr gehen?
Lassen Sie mich die Laufzeit überprüfen.
Es sind 1 Stunde und 41 Minuten.
Ok, ich habe ein Ticket für 18:50 Uhr heute Abend im Studio Movie Grill in Chicago für Dragon Ball Super: Broly gebucht. Ihr Ticket und die Quittung werden Ihnen per SMS zugesandt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ok, genießen Sie Ihren Film.
Hallo, wie kann ich helfen?
Natürlich, wo möchten Sie Aquaman sehen?
Okay, welches Kino?
Na klar... welcher AMC?
Ok, ich habe die Standardversion um 16:40 Uhr und 19:30 Uhr.
Sicher! Und Sie sagten zwei Tickets, ist das richtig?
Großartig. Ihre zwei Tickets wurden gekauft.
Ja, Sie erhalten sie per SMS.
Gern geschehen! Viel Spaß!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, welche Art von Essen magst du?
Verstanden, gibt es weitere Eigenschaften, die Ihr Restaurant haben soll?
Ok, lassen Sie mich einige Optionen für Sie finden.
Ich habe Tropisuenos und Gracias Madre gefunden. Möchten Sie mehr über die einzelnen Optionen erfahren?
tropisueno wird als ein lebhaftes mexikanisches Restaurant beschrieben, das klassische Gerichte und Margaritas in einer entspannten, fröhlichen Atmosphäre serviert.
gracias madres wird als Fans mexikanischer nachhaltiger Speisen einen Platz an der langen Bar und an den Gemeinschaftstischen in Holzmöbel-Dekor ergattern.
Sicher, wann möchten Sie Ihre Reservierung buchen?
Lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Die Außentische können nur bis zu 4 Personen aufnehmen.
Natürlich, ich werde das für dich buchen.
Ich habe am 2. März um 18 Uhr einen Tisch für 5 Personen im Tropisueno reserviert. Kann ich sonst noch helfen?
Großartig, genießen Sie Ihr Abendessen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Nach welcher Art von Restaurant suchen Sie?
Wo in Sacramento sind Sie?
Natürlich, außer Essen, welches Restaurant würden Sie gerne finden?
Ich habe Paesanos gefunden: Ein italienisches Restaurant mit Gourmet-Pizza, Pasta und Salaten, sowie eine Bar und Weinkarte. Und auch: Zelda's Original Gourmet Pizza: Eine bleibende Bar und ein Restaurant, das auf Chicago-Stil-Tiefkuchen-Pizza mit einer Reihe von Toppings spezialisiert ist.
Welche möchten Sie?
Möchten Sie ihre Telefonnummer?
Es ist (916) 447-1400. Möchten Sie, dass ich das noch einmal sage?
(916) 447-1400.
Gern geschehen, auf Wiedersehen.
Es ist (916) 447-1400.
Ok, auf Wiedersehen.
Hallo da.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wo wollten Sie Pizza bestellen?
Großartig. Welche Art von Pizza wollten Sie?
cool. Sie haben 4 kleine Pizzen bestellt, alle mit zusätzlichem Käse, 1 vegane Liebhaber, 1 Fleischliebhaber, 1 hawaiianische und 1 Supreme.
Habe ich das richtig verstanden?
Großartig, die Gesamtsumme beträgt 48,99 $.
Soll ich jetzt die Bestellung für Sie aufgeben?
Perfekt, die Pizzen sind in 25 Minuten für Sie fertig.
Benötigen Sie noch etwas?
Hallo?
Großartig.
Auf Wiedersehen.
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, einen Moment bitte, damit ich diese Orte finde.
Verstanden, wie viele Personen brauchen einen Transport?
Okay, das ist machbar. Brauchten Sie die Fahrt sofort?
Oh, ich verstehe! Lassen Sie mich die Preise für diese Zeit überprüfen.
Um 21 Uhr beträgt die Taxe für UberXL $17,33.
Soll ich es buchen?
Okay, einen Moment bitte.
In Ordnung, Ihre Fahrt wurde für 21 Uhr heute Abend geplant.
Möchten Sie sonst noch etwas über Ihre Fahrt wissen?
Nicht, dass ich das sehe.
Die Fahrt dauert zwischen 15 und 30 Minuten, je nach Verkehr.
Es ist bereits gebucht. Sie sind für die Reise bereit.
Sehr gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und auf Wiedersehen.
Hallo! Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Na, hatten Sie eine bestimmte Art von Restaurant im Sinn?
Einen Moment bitte.
Ich habe zwei Restaurants gefunden, die diese Beschreibung erfüllen.
Schroeders und Suppenküche.
Ich bitte um Entschuldigung, was meinst du?
Schroeders ist 3 Meilen näher.
Suppenküche ist teurer.
Ich habe für Sie um 18 Uhr für 2 Personen in der Suppenkuche reserviert. Ich habe einen Hinweis auf eine Außenterrasse hinzugefügt, wenn möglich.
Ist das richtig?
Exzellent. Was sonst noch?
Ja, ich habe eine Reservierung für 18 Uhr für 2 Personen bestätigt.
Vielen Dank!
Hallo.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, lassen Sie es sich von mir bestellen.
Wohin möchten Sie reisen?
In Ordnung, ich werde mir Informationen dazu für Sie beschaffen.
Welche Art von Fahrt möchten Sie? Uber bietet UberX, Uber XL, Uber Select, Uber Black und Pool an.
Und wie viele Leute fahren mit Ihnen zu Ihrem Haus?
UberX bietet leider Platz für maximal 4 Personen.
Möchten Sie eine andere Fahrzeugart?
Wie wäre es mit UberXL?
Wunderbar.
Für UberXL zu Ihrem Haus kostet es $15.08 und dauert ca. 20 Minuten.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
In Ordnung, ich habe Ihre Fahrt für Sie gebucht und der Fahrer sollte innerhalb von 8 Minuten da sein.
Der Status für die Ankunft Ihrer Fahrer wird auf Ihrem Mobilgerät angezeigt.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Großartig, ich wünsche Ihnen eine gute Reise.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Termin bei „Intelligent Auto Imports“.
Na, was ist also das Problem?
Wenn Sie das Auto drehen, hören Sie ein Geräusch, ich weiß nicht warum, aber das ist normal.
Okay, wie lautet der Name des Termins?
Entschuldigung, könntest du das für mich aussprechen?
Linda Smith, ist das der Name?
Großartig, und wie lautet eure 10-stellige Telefonnummer?
405-555-1212 ist das richtig?
Okay, für welchen Tag möchten Sie den Termin vereinbaren?
ok, lassen Sie mich das für Sie schnell überprüfen.
Der Laden ist gerade bis zum Ende dieser Woche gebucht und der nächste Termin ist Montag morgen in der kommenden Woche.
Ok, sollten wir es am Montagmorgen versuchen?
Nun, lassen Sie mich die Informationen noch einmal mit Ihnen wiederholen.
Richtig, welches ist das Modell und das Baujahr Ihres Autos?
2015 Lexus RX 350, ist das das Automodell?
Ok, lassen Sie mich alles für Sie wiederholen.
Also, das ist der Termin mit „Intelligent Auto Imports“ nächsten Montag Morgen unter dem Namen Linda Smith.
Telefonnummer 405-555-1212.
Das Auto ist ein Lexus RX 350 aus dem Jahr 2015.
Das Problem ist, dass man beim Abbiegen ein Geräusch hört, weshalb auch nicht sicher ist.
Ok, ich werde den Termin für Sie machen. Einen Moment bitte.
ok, Reservierung bestätigt, bitte parken Sie Ihr Auto vor 8:30 Uhr am Tag des Termins.
Möchten Sie noch etwas?
Gern geschehen, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Was möchten Sie bestellen?
Lassen Sie mich das überprüfen.
Ja, es sieht so aus, als würde sie diese Spezialpizza immer noch anbieten.
Ok, sie haben eine Taco-Pizza, aber keine mexikanische Pizza, ist das in Ordnung?
Eine Taco-Pizza hat scharfen Chilisauce, Rindfleisch, amerikanischen Käse und Mais.
Nein, sie tun es nicht.
Großartig, lassen Sie mich Ihre Bestellung bestätigen.
4 große Pizzen, 1 mit Pepperoni und Ananas, 1 mit 5 Käsesorten, 1 Tacopizza und 1 mit Tomate, Oliven und Rindfleisch.
Ok, es wird eine zusätzliche Gebühr erhoben, ist das in Ordnung?
Ihr Gesamtbetrag beträgt 98 $, ist das in Ordnung?
Großartig, werdet ihr einkaufen, abholen oder eure Bestellung liefern lassen?
Ok, lassen Sie mich sehen, wann diese Pizzen fertig sind.
Es wird in 30 Minuten zur Abholung bereitstehen, Ihre Quittung wird Ihnen per SMS geschickt, zeigen Sie sie einfach am Schalter.
kann ich sonst noch etwas helfen?
Ok, genießen Sie Ihre Pizza.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ok, wie viele Pizzen möchten Sie?
Natürlich, welche Größe?
Ok und welche Toppings?
Möchten Sie extra Käse auf allen 4 Pizzen oder nur auf 3?
Was für eine Kruste bevorzugen Sie?
Also: 4 kleine, dünne Krustenpizzen. Eine Chicken BBQ, die anderen drei mit Pepperoni, Speck, Pilz und extra Käse. Richtig?
Okay, Ihre Gesamtsumme beträgt 36,89 $.
Ihre Pizza wird bald bei Bela Luna abgeholt werden können.
Gern geschehen, auf Wiedersehen!
Hallo!
Gut und du?
Natürlich, hatten Sie ein Theater im Sinn?
Okay, einen Moment.
Wir haben Vista-Theater, Highland-Theater und Regal L.A.
Es ist!
Okay, einen Moment.
Im Regal wird es heute Abend von 19:00 bis 23:40 Uhr gezeigt.
Im Regal wird es heute Abend von 19:00 bis 23:40 Uhr gezeigt, im Vista gibt es eine Vorstellung um 20:45 Uhr.
und Highland hat zwei Vorstellungen um 7 und 10 Uhr.
Welches Theater wollten Sie?
Einen Moment bitte.
Aquaman, The Upside, A Dog's way home und viele andere werden gerade gezeigt.
Anstelle von Glas?
Großartig, einen Moment bitte.
Das ist 8:45 Uhr in den Regal Theaters für 2 Personen.
Es wird 33,50 $ sein.
Großartig.
Lassen Sie mich Ihnen den Beleg per Text senden.
In der Zwischenzeit möchten Sie noch etwas wissen?
Genießen Sie den Film, ich habe gehört, dass er großartig ist.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, welche Art von Essen magst du?
Gibt es weitere Restaurantmerkmale, die Ihr Restaurant haben soll?
Ok, ich habe ein paar Optionen für Sie gefunden, Mayahuel und Vallejo's Restaurant.
Möchten Sie mehr darüber erfahren?
mayahuel wird als großzügiges Restaurant mit gehobener mexikanischer Küche und einem umfangreichen Tequila-Menü in einem stilvollen Raum beschrieben.
Vallejos Restaurant wird als ein Lokal beschrieben, das seit langem bekannte mexikanische Gerichte und Margaritas in einem bunten Raum mit Terrasse serviert.
Möchten Sie noch etwas zu diesen Optionen wissen?
Ja, Mayahuel hat eine voll ausgestattete Bar.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Es sieht nicht so aus, als würden sie einen Kleiderständer oder eine Garderobe anbieten.
Ich habe kein drittes Restaurant genannt, aber ich kann eines finden, wenn Sie möchten
Nein, es sieht nicht so aus, als ob sie Kerzen auf dem Tisch haben.
Okay, möchten Sie ihre Nummer?
Es ist (916) 441-7200.
Großartig, brauchen Sie sonst noch etwas?
Ok, genießen Sie Ihr Essen.
