Du fehlst also deine Coins.
Das ist in der Tat besorgniserregend.
Und ich werde das sicherlich untersuchen.
Bitte geben Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank.
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank!
Ich kann sehen, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto festgestellt wurden.
Ich kann sehen, dass alle Coins von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo es verwendet wurde.
Ich kann sehen, dass Sie gestern mehrere 45000- und 25000-Pakete gekauft haben.
Sie haben insgesamt 7 Packungen mit 45000 und 2 mit 25000 Münzen gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass auf dem Konto keine verdächtigen Aktivitäten vorliegen.
Alle Packs wurden nur mit Ihrem Gerät geöffnet.
Ich kann sehen, dass noch ein paar weitere 7500-Coin-Pakete geöffnet wurden.
Wenn Sie es noch tun möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Leider ist das nicht möglich, da Sie Ihre Coins verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole benutzt hat, empfehle ich Ihnen, sie zu sperren, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben.
Ich würde Ihr Feedback zu diesem Thema gerne an unsere Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, es ist toll, Sie virtuell kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich verstehe, Sie haben die PRS-ORG-Prämien nicht erhalten, richtig?
Ich verstehe, aber wenn die Saison erneuert wird, fällt das Level.
Nach derzeitigen Informationen erhalten die Spieler keine Entschädigung. Bitte behalte jedoch die offiziellen PRS-ORG-Social-Media-Kanäle im Auge, um Informationen zu Updates zu erhalten, falls Entschädigungen angeboten werden.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Ich will dich nicht unter Druck setzen, aber ich hoffe, dass wir noch verbunden sind.
Gleichfalls!
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Ich hoffe, Sie können Ihr Problem lösen und ich danke Ihnen sehr dafür!
Ich hoffe, dass ich in der Zukunft die Chance bekommen werde, Ihnen zu helfen.
Vielen Dank, dass Sie mich dabei unterstützen.
Es war mir eine Freude, dir behilflich zu sein.
Wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben, zögern Sie bitte nicht, uns zu kontaktieren.
Wir freuen uns, dass Sie bei uns sind, PRS-ORG URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Da Sie uns von einem Unterkonto kontaktiert haben, bitten wir Sie, uns vom Hauptprofil aus zu kontaktieren. Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Sind Sie noch da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen. Könnten Sie dies bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie unseren Support-Bereich besuchen und uns über den Chat, die E-Mail oder das Telefon unter PRS-ORG-Support kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Kein Zugriff auf den Transfermarkt im Internet/Companion, der im Grunde genommen eines der prominentesten Features des Spiels ist.
Der Faktor der Portabilität des Transfermarktes mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut genial!
Ich werde dies jetzt hier für dich überprüfen lassen.
Klingt gut?
Vielen Dank für dein Verständnis.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angesehen.
So bedauerlich es auch ist, alles, was Sie tun müssen, ist, wieder zu Ihrem Spiel zurückzukehren.
Spielen Sie ein paar Matches in PRS-ORG.
Erkunden Sie alle PRS-ORG-Spielmodi.
Schließlich erhalten Sie Zugriff auf den Transfermarkt in der Web/Companion-App.
Ich habe genau das Gleiche in PRS-ORG gemacht, und ich erhielt einen Tag lang zufällig Zugriff.
Es gibt keine festgelegte Anzahl an Spielen, es kann nach 10 Spielen sein, es kann aber auch nach 30 und 50 Spielen sein.
Wir bitten Sie ganz niedrigstens, den Einsatz und die Begeisterung, die Sie für PRS-ORG haben, beizubehalten.
Ihr bekommt irgendwann Zugriff.
Hier ist ein Artikel zur Selbsthilfe, für weitere Informationen: URL
Nun, das kann ich verstehen, aber Sie werden sicherlich den Zugriff auf den Transfermarkt erhalten. Es ist nur eine Frage von ein paar Spielen. Es ist eine automatisierte Systemzustimmung und wir können den Zugriff nicht manuell bereitstellen. Bitte haben Sie Verständnis.
Ich glaube an dich, du wirst den Zugriff erhalten und das wäre das Beste für dich.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Nur zur Bestätigung, Sie können kein Spiel mehr betreten.
Es wird dich immer wieder zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurückführen.
Right.
Nur zur Bestätigung, Sie können nicht ein Match betreten.
Es wird dich ständig zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurückführen.
Richtig?
Selbst wenn bestätigt werden soll: Ist es das erste Mal, dass Sie versuchen, das Spiel zu starten?
Oder ob es zuvor noch funktioniert hat.
Vielen Dank für die Information.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen bei der Veröffentlichung Ihres PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Kannst du bitte die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos und deines PRS-ORG-Benutzernamens angeben?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das PRS-ORG PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und ihre Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Schritte zeige?
Sind Sie noch da?
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Startbildschirm und tippen Sie auf „Artikel“.
Wählen Sie „Artikel hinzufügen“.
Fügen Sie Artikeldetails hinzu, z. B. einen Namen, Preise und Steuersätze.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Ticket in der oberen Ecke, um Ihren Artikel zu speichern.
Es tut mir leid, Ihnen mitzuteilen, dass das von Ihnen angeforderte Feature in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde es als Feedback beachten und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Bitte schön.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Geräteverbot konfrontiert sind.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder SPAM-Posteingang erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich überprüft habe, haben Sie eine Konsolen-Sperre, wie Sie bereits erwähnt haben.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team hat Ihnen wahrscheinlich auch eine E-Mail gesendet, in der dies angegeben wird.
Leider kann es nicht von unserer Seite entfernt werden.
Sie können Ihr Spiel auf der Konsole Ihres Freundes noch verwenden, wenn möglich.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss vor fast 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte überprüfen Sie es erneut.
Wir können im Namen einen Disput bei unserem Team für die Nutzungsbedingungen einreichen, aber das bedeutet nicht, dass wir ein Verbot oder eine Sperre aufheben.
Ich werde den Fall an das betreffende Team zur Überprüfung weiterleiten, und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre registrierte E-Mail, sobald es überprüft wurde.
Wenn Sie eine Kontroverse anmelden möchten, lassen Sie es mich wissen.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen so gut wie möglich helfen kann?
Nur zur Bestätigung: Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte fügen Sie die Papierrolle ein.
1) Öffnen Sie das Deckel.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden merken, dass sich rote Faint-Linien auf gedruckten Belegen zeigen, wenn Sie damit beginnen, zu Ende zu gehen.
Sie können die Rolle wie folgt ersetzen:
2) Fügen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie das Deckel wieder.
Bitte überprüfen Sie die Kompatibilität der Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 im Drucker und 2 Nachfüllungen).
In der Folge sind Rollen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm als Nachfüllungen kompatibel.
1
Ist der Drucker an den 3G-Kartenleser angeschlossen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen, hoffe, du machst es gut heute ...
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Sie meinen den Fall wegen des Kontosperrvermerks für den Zugang zum Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei den Informationen auf Ihre Antwort zu helfen.
Die erste Sache, Ihre Fallsnummer für die Anfrage, die Sie gemacht haben, lautet PHONENUMBER.
Ich sehe jedoch ab sofort keine Antwort auf Ihren Fall, aber es wird bald ein Update zu Ihrem Fall geben. Warten Sie einfach noch etwas, damit das Team Sie informieren kann.
Ich habe Ihnen auch die Fallsnummer mitgeteilt, damit der Berater Ihren Fall in Zukunft überprüfen kann, aber Sie sollten die Fallsnummer nicht wieder verwenden, damit der Fall nicht wieder an die Spitze der Warteliste für die Überprüfung durch das Team rutscht.
Ja, wir verstehen Ihre Besorgnis, keine Sorge.
Bitte warten Sie noch ein wenig und Sie werden eine Antwort erhalten oder Sie erreichen uns wie heute, um sich über Ihren Fall zu informieren.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde sie verworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, das Problem zu lösen.
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Behebung des Problems mit PRS-ORG zu helfen.
Sie haben also den Code eingelöst und haben kein PRS-ORG-Spiel?
Vielen Dank für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Web-App verwenden, wie hier erwähnt:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um eine Ersatz- oder Rückerstattung zu erhalten.
Wie in unserem Hilfeartikel erwähnt:
Bitte versuchen Sie diese Arbeitsabfolge einmal, wenn Sie die Begleit-App auf dem Telefon verwenden:
Geben Sie die Wiederherstellungseinstellung ein (dies wird automatisch einmal nach dem aktuellen Datum suchen und die Ergebnisse in der Zwischenspeicherung speichern).
Warten Sie 5 Minuten
Suchen Sie erneut mit dem Datum/der Seite, nach der Sie suchen.
Sie sollten jetzt die Ergebnisse erhalten, nach denen Sie suchen.
Um Änderungen an den Profildaten vorzunehmen, können Sie uns einfach über die registrierte E-Mail-Adresse des Profils per E-Mail kontaktieren oder sich bei Ihrem Dashboard anmelden und uns kontaktieren.
Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen darf, darf ich fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Profils oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, bitte erstellen Sie ein völlig neues Profil, da dies auch für die Verwaltung des Profils einfacher ist.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Anmelden“.
Sie werden zur Anmeldeseite weitergeleitet.
Was die von mehreren Personen verwendeten Geräte angeht, können Sie einfach unsere Funktion der Mitarbeiterprofile wählen, damit Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie unseren Support-Bereich besuchen (URL) oder sich per Chat, E-Mail oder Telefon an PRS-ORG-Support wenden.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Möchten Sie Ihr PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten.
Natürlich helfe ich Ihnen mit Ihren fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung: Kannst du mir sagen, woher du diese Punkte gekauft hast?
In Ordnung.
Kannst du mir das Kaufdatum und die Uhrzeit nennen?
Und hast du deine Kaufquittung griffbereit?
Ich bitte dich, uns den Kaufnachweis zukommen zu lassen. Vergewissere dich, dass die Screenshots, die du mir zur Verfügung gestellt hast, von einem PC stammen, da wir die Screenshots vom Handy nicht überprüfen können.
Hier ist die Verknüpfung, über die Sie die Schritte zum Anhängen der Screenshots erhalten:
URL
Hier ist die Verknüpfung, um zu erfahren, welche Informationen Sie entsprechend Ihrer Konsole angeben müssen: URL
Sobald Sie das getan haben, lassen Sie es mich einfach wissen.
Ist etwas passiert?
Ich kann keine Texte von Ihrer Seite sehen. Manchmal passiert es, dass der Chat auf meiner oder Ihrer Seite nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, wenn es passiert. Ich schätze wirklich Ihre Bemühungen!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto überprüft, aber ich bin gerne für Sie da.
Ich muss die Zahlungsinformationen in Ihrem Konto löschen. Auf diese Weise wird das System Sie bitten, sie erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf jetzt abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie ihn dieses Mal abschließen können
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte einen Screenshot mitteilen, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Guten Tag NAME-M, ich hoffe es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
In Ordnung, wie ich sehen kann, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines Problems mit dem schwarzen Bildschirm nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, es zu beheben.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Problems mit dem schwarzen Bildschirm kontaktiert haben.
Bitte folge den unten stehenden Links, um die plattformenübergreifenden Fehlerbehebungen durchzuführen: URL
Bitte überprüfe und versuche alle Schritte auszuführen und verwende schließlich diesen Link, um den Cache zu löschen.
URL
Dies wird das Problem beheben.
Kann ich Ihnen heute noch mit irgendetwas anderem helfen?
Natürlich.
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen. Bitte teilen Sie dies dem nächsten Berater mit, damit er Ihnen weiterhelfen kann.
PHONENUMBER
Es war nett, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG Hilfe.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an uns. Für Tipps und Tricks besuchen Sie bitte URL.
Pass auf dich auf und bleib sicher.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-Hilfe.
Hallo NAME-M, sehr schön Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich bei Ihrer Rückerstattung helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, damit ich den Account für Sie überprüfen kann.
Während ich mir den Account für Sie anschaue, vergaß ich zu fragen, wie Ihr Tag bisher verläuft, abgesehen davon, dass
Problem?
Oh, das ist gut zu wissen, dass es euch allen gut geht, und ich schätze wirklich euren Enthusiasmus.
und die Liebe zum Spiel, die Sie haben.
Ich auch, ich suche nur ein paar Geschenke für meine Mutter, da heute ihr Geburtstag ist, danke
Für die Anfrage.
Vielen Dank!
Ich habe Ihnen erfolgreich das Abonnement erstattet und Sie erhalten die Bestätigungs-E-Mail für die Rückerstattung. Das Geld wird innerhalb von 7–10 Werktagen auf Ihr Konto zurückerstattet.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bitte!
Es war eine tolle Erfahrung, Ihnen zu helfen. Ich hoffe, es war auch für Sie so.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, bleiben Sie sicher und kümmern Sie sich um Ihre Lieben.
Hallo, schön Sie kennenzulernen, NAME-F. Wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo, schön Sie kennenzulernen, NAME-M. Wie geht es Ihnen?
Es scheint, dass Ihr Transfermarkt gesperrt ist und nicht benutzt werden kann.
Korrekt?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde dieses Problem sicherlich überprüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Kann ich die zugehörige PRS-ORG-Konto-PSN-ID wissen?
Nur zur Bestätigung, könnten Sie bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen?
Lassen Sie uns die Kontoeigentümerschaft überprüfen, um die weitere Vorgehensweise zu prüfen.
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen Numeric-Code.
Könnten Sie bitte schnell Ihre E-Mail überprüfen und mir den Code bestätigen?
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde. Bitte teilen Sie den Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die richtige E-Mail-Adresse und geben Sie den 6-stelligen Code an, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Wir können Ihnen in dieser Angelegenheit nicht helfen, da Sie wissen, dass wir Ihnen ohne das Kontobesitz nicht viel helfen können.
Bitte teilen Sie die E-Mail mit, in der Sie die Codes überprüfen.
Diese E-Mail-Adresse ist nicht mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie die folgende Fehlerbehebung versucht?
Verwenden Sie PRS-ORG richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Prozess keine guten Ergebnisse erzielt werden, gibt es nichts zu tun, außer Ihren Fall zu melden. Sie müssen dann das PRS-ORG-Support-Team kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend.
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit sie Ihr Gerät autorisieren lassen
Ja, schön, dich kennenzulernen.
Bitte erläutern Sie das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde die Details weiter überprüfen und Ihnen helfen, die PRS-ORG-App auf bestmögliche Weise zuzugreifen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN-ID.
Vielen Dank für die PSN-ID. Bitte warten Sie eine Minute, während ich das überprüfe.
Genau wie ich das prüfe.
Sie haben Zugriff auf den Transfermarkt.
Einige Spieler können jedoch immer noch nicht darauf zugreifen.
Wir haben dies unserem Team gemeldet und sie überprüfen es derzeit.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte Sie jedoch wissen lassen, dass ich Ihren Fall persönlich an das betreffende Team weitergeleitet habe und es bei der nächsten Aktualisierung behoben wird.
Sehr gern geschehen und vielen Dank für das Verständnis.
Bitte melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe oder Updates benötigen.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Darf ich wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich verstehe, startet das Spiel nicht.
Ist das richtig?
Sicher kann ich Ihnen mit der verfügbaren Lösung helfen, nachdem ich meine Ressourcen überprüft habe.
Sie müssen das Admin-Kennwort für Ihren PC eingeben und dann können Sie auf den PC zugreifen.
Tatsächlich bist du bei der falschen Unterstützung.
Wir verwalten PRS-ORG-Konten und nicht PRS-ORG-PC.
Um Ihr Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht das des PRS-ORG-PCs.
Hätte es von meiner Seite aus möglich gewesen, hätte ich es für dich getan.
Ich hoffe, Sie verstehen meine Einschränkung.
Wenn es einen möglichen Weg gegeben hätte, um Ihre Anfrage weiterzugeben, hätte ich nicht einmal einen zweiten Gedanken darüber verschwendet.
Ich danke dir, dass du dir während dieses Falles kooperativ gezeigt haben.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hier ist die Verknüpfung zum Kontaktieren des PRS-ORG-Supports:
URL
Es zerreißt mir das Herz, dass wir unsere engagierten Spieler wie dich an die richtigen Support-Teams weiterleiten müssen, wenn sie sich bei uns über unsere Spiele melden.
Obwohl wir das nur tun, weil das die einzige Möglichkeit ist, das Problem zu lösen.
Ich schätze Sie wirklich dafür, dass Sie das erkannt haben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche Fehlermeldung es anzeigt?
Wird angezeigt, sich an unseren Kundendienst zu wenden?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenlesegerät haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Können Sie in der Zwischenzeit mit irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Ist das richtig?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie die Änderung der E-Mail-Adresse anfordern.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Es tut mir leid, dass Sie keine Updates von uns erhalten haben.
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, uns unter PHONENUMBER anzurufen.
Bitte sehr!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich wünsche Ihnen noch einen wunderbaren Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter unter URL.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten.
Ich sehe die Transaktion in Ihrem Konto.
In meinem System ist der Status „Storniert“.
Dies ist der Grund, warum die Bücher nicht zu Ihrer Bibliothek gelangt sind.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Fachteam weiterleiten.
Sobald die Rückerstattung erfolgreich bearbeitet wurde, werden sie Sie per E-Mail kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser. Es ist keine Verbindung mit Ihrem Telefon erforderlich.
Nur zur Bestätigung, möchten Sie den Kartenleser zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Es freut mich zu hören, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, dass Sie den PRS-ORG 2 herunterladen möchten. Ich werde das sicher überprüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen geben.
Nun, wie sehr ich auch gerne zustimmen würde, dass PRS-ORG das Beste ist, es bringt so viele Erinnerungen zurück, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, dass ich in PRS-ORG arbeite und ich sollte ihr den Spielcode geben.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Spiel und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, vielleicht bringt sie eines Tages eine remasterte Version von PRS-ORG 2 heraus, da können wir nur hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist.
Nun, es muss über einen Disc installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 erstellt wurde und zu dieser Zeit nur noch Discs funktioniert haben.
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe, Sie erhalten die gewünschte Lösung.
Ich wünsche Ihnen schöne Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Bitte weiter spielen, weiter gewinnen und weiter glänzen. Auf Wiedersehen!
Guten Tag NAME-M.
Es ist mir eine Freude, dich im Chat zu treffen.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich verstehe ich das Problem, das Sie durchmachen.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei PRS-ORG zu helfen.
Ich möchte dich darüber informieren, dass Spieler seit dem 27. Oktober 4600 Punkte erhalten.
Einige von ihnen haben die Punkte erhalten und einige erhalten sie noch.
Bis zum 1. Oktober werden die Spieler die Punkte erhalten.
Außerdem.
Derweil bitte ich Sie, Ihr PRS-ORG immer wieder zu starten und das Spiel zu aktualisieren, damit Sie die Belohnungen, sobald Sie sie erhalten, in Ihrem Spiel sehen können.
Ja, Sie erhalten sicher die Punkte.
Die Punkte werden in drei Teilen à 1600 verteilt.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Ich verstehe, dass Sie verärgert sind.
Wir möchten solche Situationen nicht aushalten, aber es gibt viele Situationen, in denen sich die Dinge nicht zu unseren Gunsten entwickeln. Ja, so ist das für uns und die Spieler.
Keine Sorge, vertrauen Sie mir, Sie erhalten die Punkte bald.
Sie haben also noch nicht den Transfermarkt auf der Web-App freigeschaltet.
App, oder?
Alles gut, keine Sorge.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, der es freischalten kann.
Es wird von in-game gewährt.
Also würde ich empfehlen.
Ich empfehle Ihnen, weiter zu spielen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die auf unserer Website erwähnten Schritte sind die Grundlagen, um sich qualifiziert zu machen, um den Zugang zu verdienen.
Wenn Sie dies tun, dann sind Sie qualifiziert, um es zu verdienen.
Kontinuierlich spielen.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Sie können sich unter diesem Link für weitere Informationen informieren: URL
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut. Wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe, lassen Sie mich die relevanten Informationen zum Problem mit dem Kauf von Punkten in der falschen Ausgabe weiterleiten.
EMAIL ist das Konto, oder?
Vielen Dank.
Ich möchte dich darüber informieren, dass dies nur als eine einmalige Ausnahme gemacht werden kann. Bitte achte also darauf, beim nächsten Mal beim Kauf von Punkten vorsichtig zu sein.
Großartig!
Bitte erlauben Sie mir 2 Minuten.
Ich mache das jetzt, fast fertig.
Bitte halte das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt da sein. Bitte überprüfen Sie es und bestätigen Sie es.
Gern geschehen!
:)
Es war nett, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Für alle Fragen zum Spiel können Sie uns jederzeit kontaktieren. Besuchen Sie URL, um Tipps und Tricks zu erhalten.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Passen Sie auf sich auf. Bleiben Sie sicher.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Um dies zu überprüfen, können Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie das Gerät ausschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder solange, bis die 4 grüne Lichter ausgeschaltet sind?
Warten Sie dann ein paar Sekunden und schalten Sie den Player wieder ein.
Bitte versuchen Sie jetzt, die Verbindung zum WLAN herzustellen.
Sie können auch versuchen, die Verbindung mit dem Wi-Fi zu verlieren und dann erneut zu verbinden.
Es könnte ein Serverproblem sein, daher ist der Fehler aufgetreten.
Sie können versuchen, zu restarten, wie ich Ihnen zuvor gesagt habe.
Bitte sehr!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben, ist das richtig?
Natürlich möchte ich Ihnen mitteilen, dass dies ein neues Problem ist, das von unserer Seite aus auftritt, bei dem Spieler das Problem beim Login zu PRS-ORG haben.
Sie müssen sich jedoch keine Sorgen machen, wir haben das Problem bereits an unser Team weitergeleitet.
Geben Sie ihnen etwas Zeit und Sie können sich auf PRS-ORG anmelden, ohne Probleme.
Ja, dies ist ein gleiches Problem.
Geben Sie ihm einfach etwas Zeit und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Problem, darf ich fragen, gibt es noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleib gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben, und passen Sie auf sich auf!
Natürlich, dann werde ich die Sitzung jetzt beenden und Ihnen viel Glück für die Packs im Spiel wünschen.
Guten Tag NAME-M, schön, dass Sie da sind, ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Womit kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank für Ihre Anliegen bezüglich der PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Möglichkeiten suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für Ihre Bedenken bezüglich der Öffnung von PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, in denen ich Ihnen helfen kann.
Ich muss dich darüber informieren, dass wenn du das Paket bereits geöffnet hast, du in den nächsten Tagen ein neues OTW-Paket erhalten wirst.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Es war mir eine Freude, mich mit Ihnen in Verbindung zu setzen.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, ich werde das sicherlich untersuchen und die Informationen über die Änderung des Clubnamens in PRS-ORG teilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, haben?
Vielen Dank.
Ich schätze dein Interesse an PRS-ORG.
Sie können dies einmal mithilfe des Ziels ändern.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Verein nennen, ohne dass etwas geändert wird, wird das Ziel als abgeschlossen markiert und Sie können den Namen nicht erneut ändern.
Wir können den Verein Namen nicht manuell von unserer Seite ändern und das Ziel funktioniert gut.
Nun, wenn es irgendwelche Möglichkeiten gäbe, hätte ich das auf meiner Seite getan, aber wir haben keine Möglichkeiten, dies manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt vollständig automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie konnten das verstehen.
Es war nett, mit Ihnen zu chatten.
Mach weiter so und bryche Rekorde.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde das sicherlich untersuchen und Ihnen helfen, das Spiel zu starten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, wissen?
Bitte gib die Kontodaten an.
Vielen Dank!
Können Sie mir bitte genau sagen, was passiert ist?
Haben Sie versucht, Schritte einzuleiten, um dies zu beheben?
Ich schätze deine Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte zum sauberen Booten unter Verwendung des Links: URL.
Brauchen Sie weitere Aufklärung?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und Sie weitere Fragen haben.
Da ich keine Antwort von dir erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns über URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bleib sicher und pass auf dich auf.
Hallo!
Ich werde mir sofort die Details für dich überprüfen und versuchen, das fehlende PRS-ORG-Problem entsprechend zu beheben.
Bitte teilen Sie Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und Ihre PRS-ORG-ID mit.
Danke, ich überprüfe das für dich.
Danke, ich überprüfe das für dich.
Bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich habe die Details überprüft und es scheint, dass Sie bei PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Diese Informationen stehen auch im Link unten zur Verfügung: URL
Sie sollten 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Stellen Sie sicher, dass Sie die PRS-ORG auf Ihrem PC mit PRS-ORG installiert haben.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen das Spiel erneut installieren. Mit dem PRS-ORG-Mitgliedschaft erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten die PRS-ORG nach der Installation des Spiels erhalten.
Bei PRS-ORG erhältst du 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Problemen beim Login zu helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte überprüfen Sie die Eigentumsrechte Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Bitte teilen Sie hier den Code mit, den Sie erhalten haben.
Vielen Dank.
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Bitte setzen Sie ein neues Passwort fest und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie Probleme haben sollten.
Bitte sehr.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Details überprüft und ich kann sehen, dass die erwähnte Überweisung bereits auf Ihr registriertes Bankkonto überwiesen wurde.
Bitte überprüfen Sie dies mit Ihrer Bank, da unsere Seite bereits eine Zahlung an Ihre Bank vorgenommen hat.
Die Mittel wurden Ihnen am 3. März 23. überwiesen.
43,83 wurde am 6. März 23 an Sie überwiesen
In dieser Situation senden Sie uns bitte die Bankabschrift per E-Mail, und unser Team wird dies für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto einen Moment überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe die Informationen zu Ihrem Konto geprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Dort auf unsere Website URL können Sie alle Zahlungsoptionen für Ihre Region sehen.
Nein, nur die Optionen, die auf unserer Website verfügbar sind, sind für den Kauf von eBooks verfügbar.
Das tut mir leid.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ich fürchte, das ist nicht möglich.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es ist ein Vergnügen, dich kennenzulernen, Maximum!
Ich kann sehen, dass Sie keinen Zugang zum Transfermarkt der Web-App erhalten können. Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Mein Fehler NAME-M.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Das könnte der Grund sein, warum Sie einen Club in PRS-ORG haben müssen, um die Web-App in PRS-ORG zu bekommen.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein.
Aber es gibt keine Sorge. Als PRS-ORG-Mitglied erhalten Sie drei Tage vorher Zugriff. Ich kann Ihnen einen Trick mitteilen, mit dem
Du kannst den PRS-ORG Web-App-Zugang erhalten.
Ich kenne den Ärger, aber du musst einfach alle Spielmodi spielen, sobald der Server festgestellt hat, dass du genug Matches gespielt hast, wirst du den Zugriff auf den Transfermarkt in der Web- und Companion-App bald erhalten.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ, was ich sehr zu schätzen weiß.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Gerne möchte ich Ihnen dabei helfen!
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Guten Morgen!
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Es freut mich, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen rasch bei den Details helfen.
Darf ich den Chat zwei Minuten lang pausieren, während ich diese Details für Sie prüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team das Problem untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits weitergeleitet.
Da es sich um einen Fall höherer Priorität handelt, sollten sie dies so schnell wie möglich bearbeiten.
Da dies vom dedizierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, werden sie Ihnen einen Anruf machen, um das Problem zu klären.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team Sie so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Sehr gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu chatten.
Passen Sie auf sich auf und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Auf Wiedersehen.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir heute gut.
Wie wir sehen können, dass Sie ein Problem mit dem Marktzugang im Spiel haben, stimmt das?
Okay, danke für die Information.
Wir werden Ihr Anliegen überprüfen und versuchen, Ihnen mit allen möglichen Informationen zu helfen.
Darf ich deine E-Mail-Adresse wissen, die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Problem überprüfen. Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, um es zu überprüfen.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im Spiel PRS-ORG) gefunden, daher habe ich den Fall erfolgreich an unser Team eskaliert, und ich bitte Sie, auf das Eintreffen der Kontaktaufnahme unseres Teams innerhalb von 10 Tagen auf Ihre E-Mail zu warten.
Bitte behalte also deine E-Mail für ein Update dazu im Auge.
Außerdem möchte ich Sie bitten, den gleichen Fall nicht erneut zu öffnen, da Ihr Fall in der Warteschlange zurückstehen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abrufen: URL
Sie erfahren alle Gründe und Informationen, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktiert.
Sonst noch etwas?
Ich danke dir für dein Verständnis und deine Geduld während der gesamten Sitzung. Ich schätze es wirklich. Ich wünsche dir noch einen schönen Tag, bleib glücklich und lächle immer.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Es gibt keine Sorge.
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, mit den Schritten, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Darf ich wissen, welche Probleme Sie beim Installieren des Spiels haben?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung angeben, die Sie erhalten?
Natürlich!
Bitte fahren Sie fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich das für Sie prüfe.
Okay!
Ich habe gerade die Details überprüft und den Link erhalten, von dem aus Sie die Lösung für dieses Problem erhalten können.
Gehen Sie zu diesem Link und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte, dann wird Ihr Problem behoben:
Gern geschehen.
Ich helfe Ihnen gerne mit den Schritten, um Ihr Problem zu beheben.
Natürlich!
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich wissen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es ist ein Fertigkeitsspiel, außerdem beziehen Sie sich auf einen bestimmten Fehler, den Sie haben?
Es tut mir leid!
Nur zur Bestätigung: Kommt bei dir ein bestimmter Fehler im Spiel vor?
Die Situation, die Sie mir erwähnt haben, ist ein technischer Fehler!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten gewähren, damit ich die Details überprüfen und Ihnen bei der bestmöglichen Lösung helfen kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die ehrlich ist.
Wir versuchen immer, den Spielern in bestmöglicher Weise zu helfen, aber wir müssen bestimmte Prozesse durchlaufen, was einige Zeit in Anspruch nimmt.
Da Sie Ihre Anfrage bereits in unserem offiziellen Forum erwähnt haben, bitte ich Sie, auf eine Antwort von unserem Community Manager zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er Sie sicherlich kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie und antworten Sie, sonst wird der Chat nach einer Minute von selbst getrennt.
Oh!
Es sieht so aus, als wären Sie vom Keyboard fern oder es gibt ein anderes Problem, aufgrund dessen, dass wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie nicht antworten können.
Da sich der Chat seit einigen Momenten nicht mehr in Benutzung ist, wird er automatisch getrennt.
Sie werden gebeten, sich erneut an uns zu wenden, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Bleiben Sie glücklich und sicher!
Basierend auf Ihrem früheren Gespräch mit NAME-M, kann ich schließen, dass Sie Ihr Kartenlesegerät zurückgeben möchten, richtig?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes geben werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn das Gerät über unsere Website gekauft wurde und sich noch in der 30-Tage-Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne eine Rücksendungs-Etikette, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Erstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Ich kann das verstehen.
Könnten Sie das Problem jedoch etwas näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das nachvollziehen.
In diesem Fall setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeetikett zusenden können.
Weitere Informationen zur 30-Tage-Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Ich schätze Ihre Geduld und Ihr Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns oder besuchen Sie unser Supportcenter unter URL.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und eine schöne Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen und ich hoffe, es geht dir gut!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich auch. Danke, dass Sie nachgefragt haben.
Wie ich sehen kann, haben Sie uns kontaktiert, da Ihre Quest zum Freischalten von PRS-ORG nicht startet. Ist das richtig?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und dann müssen Sie sie abschließen.
Hast du es schon?
Sobald Sie es haben, werden Sie zu dieser Aufgabe weitergeleitet.
Es freut mich, dass ich dir bei deinem Anliegen helfen konnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann, ich würde mich wirklich freuen.
Dies ist mein erster Fall für den Tag, und ich freue mich wirklich, bei Ihrem Problem zu helfen.
Bevor ich diese Chatsitzung beende, möchte ich dich bitten, auf dich aufzupassen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Hey NAME-M,
Ich hoffe alles ist in Ordnung bei Ihnen.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde dies sicherlich prüfen und Ihnen bei den Belohnungen helfen.
Darf ich die PSN-ID wissen?
Vielen Dank!
Ich werde dieses Problem mit meinem Team untersuchen lassen. Bitte bleiben Sie in Verbindung.
Vielen Dank für deine Geduld, das schätze ich sehr.
Ich habe dieses Problem mit meinem dedizierten Team geprüft und wurde mit dem Hinweis konfrontiert, dass Sie den Händler kontaktieren müssen. Dieser wird es überprüfen und für Sie klären.
Ich verstehe, dass sich Verbindungsabbrüche vom PRS-ORG DRAFT wirklich ärgern, das ist etwas, was wir nie unseren Spielern zumuten möchten.
Ich weiß, wie viel ein DRAFT kostet.
Ignoriere die obige Nachricht.
Kontaktiere den PRS-ORG-Support und teile die PSN-ID. Sie werden es für dich klären.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erlebt haben.
Ich möchte Sie bitten, diese unten erwähnten Methoden zur Fehlerbehebung zu versuchen -
Grundlegende: URL
Erweitert: URL
Unser wichtigster Tipp ist, Ihre Konsole an Ihren Router zu koppeln.
PRS-ORG ist der beste Weg, um eine stabile Verbindung zu haben.
Bitte befolgen Sie die Links unten, um plattformenspezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Wenden Sie sich für weitere Fehlerbehebungen oder andere Dinge, die Sie ausprobieren können, an Ihren Internetdienstanbieter (ISP).
Die Verbindungsverbindung ist für die Server und nicht für WLAN-Probleme.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen natürlich.
Ich bitte dich jedoch, den Fehler über den angegebenen Link URL zu melden. Unsere Gamespezialisten werden sich mit dir in Verbindung setzen und das Problem so schnell wie möglich beheben.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chatsitzung beende, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die folgende URL:
Vielen Dank, dass du dich an die PRS-ORG Hilfe gewandt hast!
Ich wünsche Ihnen einen schönen Rest Ihres Tages und denken Sie daran, sicher zu sein!
Guten Morgen!
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erleben.
Leider können Sie eine Rechnung nicht löschen.
Sie können den Zahlungsstatus jedoch einfach ändern.
Befolgen Sie dazu die unten genannten Schritte:
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf „Rechnungen“ im linken Bereich.
2
Wählen Sie „Rechnungen” aus und wählen Sie die relevante Rechnung.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen“ und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Datum der Zahlung und ggf. relevante Notizen ein.
Sobald Sie die Informationen eingereicht haben, wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, Teilleistungen für Rechnungen auf der PRS-ORG-Datei einzugeben, aber nicht in der App.
Ich kann verstehen, aber sobald Sie den Status geändert haben, müssen Sie sich nicht mehr um die Rechnung kümmern.
Es tut mir leid, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Abgeschlossene Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Es tut mir leid, dass dies geschehen ist.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status auf „Unbezahlt“ zu ändern und Sie müssen sich nicht mehr um diese Rechnung kümmern.
Hallo!
Ich hoffe, es geht dir gut und es ist schön, dich kennenzulernen.
Keine Sorge, Kumpel!
Lassen Sie mich Ihnen helfen, indem ich bei der Anmeldung und dem Zurücksetzen des Passworts behilflich bin, da Sie Probleme mit der Bestätigung per E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem erhaltenen sechsstelligen Code.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt versuchen, sich anzumelden. Es wird funktionieren. Als Sie nach einer Passwortspergung fragten, habe ich eine E-Mail mit einem Link zum Zurücksetzen des Kennworts gesendet.
Könnten Sie bitte den Code einmal überprüfen?
War es richtig?
Ja, der von Ihnen gesendete Code scheint nicht korrekt zu sein, also wenn Sie dies überprüfen können.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme haben, den Code zu erhalten.
Ich hoffe, Sie konnten sich jetzt anmelden.
Bitte, kommen Sie herein. Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte zögern Sie nicht, wenn es etwas anderes gibt, bei dem ich helfen kann?
Es ist mir eine Freude, Sie über den Chat kennenzulernen, NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank!
Für die Beschreibung des Problems.
Ich werde mir gerne das Konto ansehen, um die Frage der Vereinbarkeit zu klären.
Ich habe einen sechsstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail gesendet. Können Sie mir bitte den Code mitteilen, damit ich Ihr Konto überprüfen kann?
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe gerade den Code noch einmal gesendet.
Bitte überprüfen Sie und lassen Sie mich den Code wissen.
Vielen Dank!
Wie ich überprüfen kann, können wir die Spiele von EMAIL auf EMAIL übertragen und dann helfe ich Ihnen dabei, die E-Mail-Adresse zu tauschen, damit Sie das EMAIL-Konto für alle Ihre Spiele verwenden können.
Klingt das gut?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie können auf die Spiele mit der E-Mail-Adresse zugreifen, die Sie möchten.
Wie ich sehen kann, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
An das andere Konto ist eine PSN-ID und eine PRS-ORG-ID gekoppelt.
Es kann daher nicht möglich sein, die Konten zusammenzuführen.
Wenn wir die Persona-ID für die Kontovereinigung aufheben, könnten Sie den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt verlieren.
Ich schlage vor, die Konten nicht zusammenzuführen.
Bitte lassen Sie mich jedoch wissen, ob Sie mit dem Löschen der Person und dem Zusammenführen der Konten fortfahren möchten?
Es scheint, dass Sie sich von Ihrem Keyboard entfernt haben. Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie mit dieser Chat-Sitzung verbunden sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich an uns unter URL.
Ich würde mich freuen, Ihre E-Mail-Adresse zu ändern.
Vielen Dank für die Information.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie Sie angefordert haben, habe ich Ihre E-Mail-Adresse in EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, ob Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Supportcenter URL und kontaktieren Sie uns per Chat oder E-Mail via PRS-ORG-Support.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich würde mich sehr darüber freuen, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Guten Morgen!
Ja.
Keine Sorge, ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen weiterhin bei der Sanktion auf dem Transfermarkt in Ihrem Konto helfen.
Darf ich Ihren PRS-ORG-ID-Benutzernamen und Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Wir haben die Sanktion auf dem Transfermarkt gefunden, daher habe ich den Fall erfolgreich an unser Team weitergeleitet, und ich bitte Sie, auf das Eintreffen der Rückantwort unseres Teams innerhalb von 10 Tagen zu warten.
Bitte beachten Sie Ihre E-Mail für ein Update.
Ich bitte dich auch darum, den gleichen Fall nicht erneut einzureichen, da sonst dein Fall weiter unten in der Warteschlange landen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL.
Alright, thanks for all the information regarding the issue.
Sie brauchen sich jetzt keine Sorgen machen, denn ich kümmere mich um Ihren Fall und weiß, wie das Problem zu beheben ist, da ich schon lange hier arbeite und viele Spieler dabei geholfen habe, dieses Problem zu beheben.
Jetzt werde ich meine Notizen zu Ihrem Problem hinzufügen, das uns helfen wird, und auch mein persönliches Anliegen, die Sperre auf dem Konto aufzuheben.
Ich bin mir nicht sicher, ob das funktioniert oder nicht, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktioniert hat, als ich den Fall an das dedizierte Team weitergeleitet habe.
Vielen Dank für Ihre freundliche Kooperation und Verständnis.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Teile sie gerne, ich möchte sie dir gerne aufklären!
Jetzt müssen Sie auf die Antwort des speziellen Teams warten, nachdem sie die Untersuchung abgeschlossen haben, werden sie Sie sicherlich kontaktieren und Ihnen alle möglichen Informationen bezüglich des Problems mitteilen.
Da ich dir alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich würde dir gerne helfen.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Anscheinend sind Sie nicht am Schreibtisch, das ist sehr ärgerlich. Ich bitte Sie daher, zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es aufgrund dessen bald getrennt werden könnte.
Das Chatfenster ist so konzipiert.
Wie ich verstanden habe, haben Sie Probleme beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen ganz bestimmt.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei diesem Anliegen zu helfen.
Könntest du mir bitte die E-Mail-Adresse mit deinem PRS-ORG-Konto und auch mit der PSN-ID zur Verfügung stellen?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Bitte melde dich zuerst bei deinem PRS-ORG-Konto an und führe die genannten Schritte aus, um mir die richtige PSN-ID mitzuteilen:
Gehen Sie zu Einstellungen &gt; Kontoverwaltung &gt; Kontoinformationen &gt; Profil &gt; Online-ID.
Nimm dir Zeit.
Es sieht so aus, als wären Sie vom Tastatur entfernt, was uns in eine schlechte Position bringt. Ich bitte Sie, sich wieder an diesem Chat-Fenster anzuschließen, da es bald aufgrund dessen getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Da wir nichts von dir gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Viel Spaß dabei!
Hallo,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie dies in der Beschreibung angegeben haben.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW-Player noch nicht erhalten haben.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen mit dieser Info sicherlich helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
Alles gut, NAME-M.
Vielen Dank für die E-Mail-Adresse.
Nachprüfung meiner Informationen möchte ich dich darüber informieren, dass du am 1. Oktober, dem offiziellen Veröffentlichungstermin des Spiels, über den OTW-Spieler belohnt wirst.
Also mach dir keine Sorgen und du wirst Zugriff auf den Player haben.
Gern geschehen!
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie sonst noch Hilfe benötigen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Großartig!
Vielen Dank, dass du dich an uns gewandt hast.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Ich wünsche Ihnen einen wunderschönen Tag/eine schöne Nacht.
Hey NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Vielen Dank für deine ruhigen Worte.
Bitte befolgen Sie die unten genannten Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG:
- Auf den Konsolen der letzten Generation kann das Tastenfeld zum Auswählen der Sprache auf dem Ladebildschirm gefunden werden.
- Gehen Sie bei aktuellen Konsolen und dem PC einfach zum Hauptmenü, wählen Sie „Anpassen” und klicken Sie dann auf „Einstellungen“.
- Wählen Sie auf der Registerkarte „Spieleinstellungen“ die Option, und Sie können auf den Menübildschirm zur Auswahl der Sprache zugreifen.
Eigentlich haben einige Spiele auch verschiedene Versionen, die sich für bestimmte Sprachen eignen.
PRS-ORG zum Beispiel hat eine Ausgabe, die Englisch, Japanisch und Koreanisch umfasst.
Eine „Rest of World“-Edition ist ebenfalls verfügbar und bietet einen anderen Satz von Sprachen.
Sie können diese Informationen auch in dem unten genannten Link überprüfen.
URL (it, menu % 20to% 20select% 20your% 20language.
Ich danke Ihnen vielmals für Ihre Mitarbeit.
Sie waren sehr kooperativ und das wird mir sehr gewürdigt.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Bitte zögern Sie nicht, es zu teilen. Ich möchte es Ihnen gerne aufklären!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Wenn Sie weitere Probleme haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Ich wünsche dir einen wunderbaren Tag und bleib gesund.
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Sie waren sehr nett, geduldig und kooperativ während des ganzen Gesprächs.
Ich danke Ihnen sehr dafür.
Hallo.
Wie ich sehe, haben Sie ein Selbsthilfe-Tool erhalten.
Es gewährt Token, wenn Sie für ein Token berechtigt sind, wir können das nicht verwalten.
Wenn Sie das Token nicht vom Tool erhalten haben, können wir nichts tun, da wir kein Token vergeben.
Wir bestimmen nicht die Berechtigung des Tokens, um Ihnen zu antworten, warum Sie den Token nicht erhalten haben.
Die Spielserver sind online und funktionieren gut. Wenn Sie eine Verbindung unterbrochen wurde, können wir einige Schritte teilen, die Sie ausprobieren können, um zukünftig eine Verbindung unterbrechen zu vermeiden.
Wenn das Problem mit den Servern gelegen hätte, wären alle Spieler zur gleichen Zeit wie Sie abgeschaltet worden.
Im vorliegenden Fall können wir Ihnen also nur bei der Fehlerbehebung helfen.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das wiederum kein Problem des Spiels.
Der andere Spieler ist ein Spieler wie du, aber er entscheidet, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner im Spiel nicht dabei ist, kann das Spiel nicht aktiv bleiben und Sie allein spielen lassen.
Da der Modus „Entwurf“ nur fortgesetzt wird, wenn Sie das Match gewinnen, wurde er beendet, wenn das Match nicht abgeschlossen wurde.
Sie können in diesem Fall den Spieler melden. Sie finden die Schritte hier - URL
Sie haben bereits die Belohnungen für den Einstieg in den Draft-Modus beansprucht, wie ich sehen kann.
Er hat Ihnen tatsächlich ein Selbsthilfe-Tool mitgeteilt, nachdem Sie über das Verlieren von Token gesprochen haben, und danach haben Sie eine Entschädigung beantragt, die er abgelehnt hat.
Ich habe erklärt, dass wir das Self-Help-Tool nicht verwalten.
Und Schritte zum Melden solcher Spieler, die das Spiel verlassen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von dir erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich unter URL an uns.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Reader Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie erwähnt haben, Sie haben Probleme mit dem Touchscreen, ist es richtig?
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Angelegenheit von Belang ist.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
In dieser Situation muss ich diese Angelegenheit an meine Kollegen in der spezialisierten Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen werden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen senden.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie unseren Support-Bereich besuchen (URL) und uns über den Chat, E-Mail (EMAIL) oder per Telefon (PHONENUMBER) über PRS-ORG Support kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich sehen kann, können Sie PRS-ORG nicht über Ihr PRS-ORG-Spiel kaufen.
Ist das richtig?
Alright.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG wie PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG zu tätigen?
Ich bitte dich, einmal versuchen zu kaufen PRS-ORG aus deiner Web- oder Begleit-App.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, diese Verknüpfung zu besuchen und sich mit PRS-ORG darüber in Verbindung zu setzen. Sie werden Ihnen dabei helfen.
Hier ist es - URL.
Anscheinend bist du nicht am Keyboard, das ist ein Problem. Ich möchte dich bitten, dich zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es aufgrund dessen bald getrennt werden könnte.
So sieht das Chatfenster aus.
Da wir nichts von Ihnen gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie bitte nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass es dir heute gut geht!
Es freut mich, das zu hören!
Vielen Dank!
NAME-M, wie kann ich Ihnen helfen?
Wie ich verstehe, wurde Ihr PRS-ORG-Konto wegen Zugriffs auf den Transfermarkt zu einer Sanktion verurteilt.
Korrekt?
Vielen Dank für Ihre Bemerkung.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen für die Transfer-Markt-Sanktion im Konto überprüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte teilen Sie die bei Ihrem Konto registrierte E-Mail-Adresse mit.
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, lasse mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontodaten, es wird nicht mehr lange dauern.
Sie können uns jedoch noch einmal kontaktieren. Ich kann dies als offen für Sie melden und Sie können uns wieder erreichen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontoinformationen, es wird nicht länger dauern.
Wenn Sie jedoch möchten, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren. Ich kann diesen Fall für Sie offen halten, und Sie können uns erneut kontaktieren.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie es näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie dieses Problem mit einer einzelnen Karte oder mehreren Karten haben?
Vielen Dank für die Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
In Ordnung.
In diesem Fall setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung, sobald der Kartenleser bei Ihnen ist.
Damit wir dieses Problem an unser eigenes Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja.
Wir haben ein dediziertes Team, das Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie mit jemandem am Telefon sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sehr gern geschehen!
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wüsste Ihnen dankbar sein, wenn Sie eine Minute Zeit für die Beantwortung der Fragen in der Umfrage hätten.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Stimmt das?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank, dass Sie die Details mitgeteilt haben. Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber wie ich mit dem Team überprüft habe.
Dies scheint ein Bug im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich möchte dich bitten, dies im PRS-ORG-Forum zu melden, damit die Beamten Informationen über dieses Problem erhalten und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Ich werde außerdem, wie Sie gesagt haben, ein starkes Feedback zu diesem Thema setzen.
Wenn dieses Problem auch nach einigen Tagen nicht behoben ist, setzen Sie sich erneut mit uns in Verbindung. Um es für Sie einfacher zu machen, werde ich den Fall offen lassen und Notizen zu Ihrem Fall für den nächsten Mitarbeiter hinzufügen.
Sie müssen lediglich diesen Fall-ID mitteilen, wenn Sie uns unter PHONENUMBER kontaktieren.
Sounds good?
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren während des gesamten Chats großartig.
Es war ein Vergnügen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen, ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Darf ich wissen, welches Problem Sie bei der Anmeldung bei Pro Clubs haben?
Okay!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie den Zugriff über diesen und überprüfen Sie die URL.
Darf ich wissen, welches Problem Sie jetzt haben? Ich kann Ihnen nicht genau verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Anscheinend sind Sie im Moment nicht am Keyboard, daher werde ich diese Chat-Sitzung beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie sich gerne wieder bei uns melden.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Zur weiteren Verwendung können Sie uns unter der URL kontaktieren.
Ich wünsche dir einen schönen Tag und bleib gesund.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was das Problem hier ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihren Vorschlag an das Entwicklerteam weitergeben möchten.
Bitte gib mir ein paar Minuten, um dies hier zu überprüfen.
Bitte schreibe hier deine Anliegen und Vorschläge an EMAIL.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann oder ob Sie weitere Fragen für mich haben, ich helfe Ihnen gerne weiter!
Nicht, um dich zu überschreiten, nur um zu bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie gesegnet.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sorge ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleich weiterhelfen.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen.
Sie können diesen Chat bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Es geht um meine Hilfe für Sie.
Ich würde dies sehr zu schätzen wissen.
5 ist die höchste Bewertung und 1 die niedrigste.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich gerne erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-F, ich hoffe, du hast einen schönen Tag.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Ich helfe Ihnen sicherlich bei Ihrem Problem mit der Installation von PRS-ORG und stelle Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung.
Kenne ich, wissen Sie, ob Sie eine Fehlermeldung erhalten?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich das überprüfen und die besten Fehlerbehebungen von unserer Seite teilen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist eine Ehre, einen Spieler mit großartigen Werten und Leidenschaft für Spiele wie du zu treffen.
Wir würdigen Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich wünsche dir, dass du jedes Spiel gewinnst, das du spielst.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Mach weiter, gewinne weiter, leuchte weiter.
Auf Wiedersehen, bis wir uns wieder verbinden.
Schön dich kennenzulernen, NAME-M. Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich kann verstehen, dass das Problem, das Sie hatten, nicht Spaß macht.
Was auch immer der Grund ist, mach dir keine Sorgen.
Wenn das Problem bei PRS-ORG-Servern lag, teile ich den Link zu unserem Tool, wo Sie nach einigen Stunden einen weiteren Entwurfstoken anfordern können.
Lassen Sie uns zuerst die Schritte zum Beheben der Probleme besprechen, damit Sie solche Probleme nicht wieder auftreten.
Darf ich wissen, ob das das erste Mal ist?
Sobald Sie den Entwurf abgeschlossen haben, erhalten Sie die Möglichkeit, die Belohnungen automatisch anzufordern.
Darf ich wissen, ob eine Fehlermeldung auf dem Bildschirm angezeigt wurde?
Im Allgemeinen zählt das Spiel dein Konto dann für einen anderen Draft, wenn ein Spieler keine Verbindungsprobleme hat oder einen Draft-Token aufgrund von Problemen im Spiel verliert.
Aufgrund dieser Berechtigung gewährt dir das Spiel einen weiteren Draft-Token.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Tool-Link, den ich Ihnen mitteile, nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach einer Verbindung zum Draft-Modus erneut einen Token anfordern.
Sie müssen einige Stunden warten.
Dies ist der Link, auf dem Sie über den Draft-Modus lesen können: URL.
Im Artikel finden Sie einen Link zu einem Selbstbedienungstool.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde dies sicherlich untersuchen und die Informationen über die fehlenden PRS-ORG weitergeben.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, wissen?
Danke für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut gestartet?
Wenn das der Fall ist, sammeln Sie bitte die richtigen Kaufnachweise aus dem Link und vergewissern Sie sich, das Beispiel der in dem Link hinzugefügten Screenshots zu überprüfen.
URL
Wenn Sie bei PRS-ORG Help angemeldet sind, klicken Sie auf Konten und dann auf Meine Fälle.
Klicken Sie auf den geöffneten Fall, an den Sie Ihre Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf Dateien anhängen.
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf „Öffnen“.
Guten Tag!
NAME-M.
Schön, dich kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme bei der Verknüpfung Ihres PRS-ORG-Kontos haben. Mal sehen, was los ist und wie wir Ihnen helfen können.
Darf ich, um Ihr Konto zu überprüfen, die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir dir helfen. Wenn es sich jedoch um ein PRS-ORG-Anmeldeproblem handelt, musst du dich an den PRS-ORG-Support wenden.
In Ordnung, dann teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos.
Vielen Dank!
Um Ihnen zu helfen, werde ich Ihnen zwei Codes mitteilen.
Einer, um zu überprüfen, und einer, um die Anmeldeverifizierungsmethode zu ändern, mit der Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachsehen, wie Sie dies ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
PHONENUMBER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da es keine Antwort von deiner Seite gibt, siehst du gerade nicht am Keyboard.
Wir möchten Ihr Problem wirklich lösen.
Bitte kontaktieren Sie uns unter URL erneut und teilen Sie uns den Fall erneut mit, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass du dich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt hast, und einen schönen Tag noch.
Hallo NAME-M!
Wie läuft es?
Oh!
Ich würde mich auch schlecht fühlen, wenn mir das passieren würde.
Wir werden das Problem lösen.
Es sieht so aus, als hättest du einen Entwurfstoken aufgrund einer Verbindungseinbruch verloren, richtig?
Vielen Dank für die Aufklärung. Ich werde sicherlich weitergehen und überprüfen, was in Ihrem Fall bei verlorenem Entwurf getan werden kann.
Kannst du mir bitte die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos mitteilen?
Kannst du bitte noch eine Minute mit mir verbunden bleiben?
Vielen Dank für deine Geduld. Ich habe in meinem System nachgefragt und festgestellt, dass wir nichts tun können (wie z. B. Token ausstellen oder verlorene Token validieren).
Ich werde Ihnen jedoch einen Link mitteilen. Bitte melden Sie sich über diesen Link an. Wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie es.
Abgesehen davon können wir Ihnen auch dabei helfen, Problemlösungsschritte zu ermitteln.
Bitte beziehen Sie sich auf diesen Link, wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie es - URL
Das ist das Beste, was ich für Sie tun kann. Ich hoffe, Sie verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es dir heute?
Es ist gut zu wissen, dass es Ihnen heute gut geht.
Ich genieße meinen Tag so weit, danke für die Frage.
Ich werde mir gerade die Details für Sie ansehen und Ihnen entsprechend bei der Beantwortung Ihrer Fragen aus dem früheren Fall helfen.
Bitte teilen Sie Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID mit.
Wie ich sehen kann, wurde Ihre vorherige Fallnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung gesendet und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte stelle sicher, dass du nicht die gleiche Fallsnummer verwendest: PHONENUMBER, da dies den Fall aus der Warteschlange zieht und wir ihn erneut für dich eskalieren müssen.
Ich kann keinen Zeitrahmen im Namen meiner Vorgesetzten zu, da es andernfalls eine falsche Zusage wäre.
Wenn Sie mich persönlich fragen, glaube ich, dass Sie bald von unserem Team hören sollten.
Sie können den Status Ihres Falles überprüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den folgenden Link besuchen: URL
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie bitte URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag, NAME-M!
Hallo, schön dich kennenzulernen, NAME-M. Wie geht es dir?
Wie kann ich dir behilflich sein?
I am fine and thank you for asking.
Es scheint, dass Sie das Problem der Verbindungsunterbrechung im Spiel haben.
Richtig?
Als Gamer kann ich mich auf das, was Sie sagen, beziehen.
Der Verbindungsabbruch beeinträchtigt nicht nur die Spielerfahrung, sondern auch unsere Statistiken, und ich weiß, dass die Statistiken uns viel bedeuten.
Ich werde mir sicherlich bemühen, Ihnen dabei zu helfen.
Ich überprüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Dies kann einige Minuten dauern, ist das für Sie in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus in den letzten zwei Tagen geprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server gut funktionieren, aber es kam zu einer Verbindung unterbrechung im Spiel.
Offensichtlich gibt es einen Fehler, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache des Fehlers zu identifizieren.
Es ist gut, dass wir eine Reihe von Schritten zur Fehlerbehebung haben, die unseren Kunden geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, sodass sie solche Probleme nicht auf lange Sicht haben werden. Diese werden Ihnen definitiv auch helfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Für jede Frage zu PRS-ORG-Games können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich würde gerne sagen, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dasselbe Problem.
Ich kann mich dainversetzen
Die Vorfreude auf das neue Spiel und ich schätze deine Geduld dabei.
Ich habe im Moment keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es jederzeit funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es weiterhin.
Ich hätte gerne
Ich möchte dir sagen, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dieses Problem.
Ich kann mich auf die Vorfreude auf das neue Spiel beziehen und ich schätze Ihre Geduld in diesem Fall.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin mir sicher, dass es in einer Minute funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es weiterhin.
Ich bitte Sie, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir es bekommen können.
Es wurde für Sie behoben, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Rückerstattung wünschen.
Ich werde das für Sie tun.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anforderung bearbeitet habe. Geben Sie mir einen Moment Zeit, während ich das für Sie aktualisiere!
Geben Sie mir nur einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen sagen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden.
Tage.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Oh!
Das klingt sicherlich besorgniserregend.
Bitte seien Sie versichert, dass ich Ihnen gerne bei der Sicherung des Kontos behilflich sein werde.
Ja!
Sei versichert, dass wir das Konto absichern und dir dabei helfen werden, die Spieler wiederherzustellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, mit der das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem Seniorenteam besprechen.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank!
Ich bitte Sie auch, sich bei PRS-ORG abzumelden, wenn Sie angemeldet sind, damit ich es für Sie absichern kann.
Ich habe Ihr Konto jetzt aktiviert, da alles im Konto in Ordnung aussieht.
Können Sie mir jetzt sagen, ob Sie die Anmeldungsüberprüfung zur zusätzlichen Sicherheit aktivieren möchten?
Großartig!
Gehen Sie zu URL und melden Sie sich an.
Wenn Sie angemeldet sind, zeigen Sie mit der Maus auf Ihre PRS-ORG-ID in der unteren Ecke des Bildschirms, klicken Sie auf „PRS-ORG-Konto und Rechnung“, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf Sicherheit und dann auf Aktivieren unter Anmeldungsverifizierung.
Bitte lassen Sie mich wissen, sobald Sie fertig sind.
Hey NAME-M!
Wie läuft es?
Wie ich sehe, haben Sie nicht den Spieler erhalten, den Sie nach SBC erhalten sollten, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könntest du mir bitte die registrierte E-Mail-ID deines PRS-ORG-Kontos und deinen Konsolenbenutzernamen mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe dies gerade noch einmal mit meinem Team abgeklärt.
Dies ist offensichtlich ein andauerndes Problem mit dem Spiel im Moment.
Wie Sie, sind auch Hunderttausende von Spielern von der gleichen Situation betroffen.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Spielteams daran arbeiten.
Sie arbeiten gerade an einer Lösung.
Es wird nicht lange dauern, bis dies behoben ist.
Sobald dies geschehen ist, wird dies nicht nur für Sie, sondern für alle betroffenen Spieler behoben.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen helfen, wonach Sie gesucht haben.
Gibt es noch etwas, das behandelt werden muss?
Vielen Dank, dass Sie während des gesamten Chats sehr kooperativ waren!
Es freut mich, dass ich helfen konnte!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Bleib sicher und bleib hydriert!
Das Leben ist kurz, halte den Mund auf!
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Könnten Sie den Anlass näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank für die Seriennummer.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurücksenden.
Wir erstatten Ihnen den Kaufpreis dann innerhalb von vier Wochen auf das gleiche Bankkonto zurück, das Sie beim Kauf angegeben haben.
Ich sende das Rücksendeetikett für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, es ist schön, dich kennenzulernen.
Es sieht so aus, als ob die Verbindung zum vorherigen Berater unterbrochen wurde.
Keine Sorge, ich werde versuchen, mein Bestes zu geben, um Ihre Anliegen zu lösen.
Darf ich mich gerne um Ihr Anliegen kümmern?
Wie von der Fallnummer hergeleitet, kontaktierten Sie uns, um Ihr PRS-ORG-Konto zu finden, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht mehr erinnern.
Korrekt?
Es freut mich zu hören, dass es gelöst ist.
Kann ich Ihnen heute sonst noch mit irgendetwas helfen?
Wunderbar!
Außerdem war es schön, mit Ihnen zu sprechen.
Zögern Sie bitte nicht, uns wieder bezüglich der von Ihnen angesprochenen Probleme zu kontaktieren.
Es ist immer ein Vergnügen, großartigen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Bleiben Sie sicher und spielen Sie mit PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, ich biete gerne bei Problemen mit früheren Fällen meine Hilfe an.
Darf ich bitte mehr darüber wissen?
Ich kann sehen, dass Sie den Vorbestellungsinhalt für NHL 22 auf PRS-ORG nicht sehen können.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben.
In der Zwischenzeit habe ich mich mit dem Team für dich geholt.
Unser Team hat diese Problemlösung und wie es auf unserem Forum funktioniert, veröffentlicht.
Ich würde vorschlagen, dass Sie dort nachsehen.
Ich hoffe, es würde dir helfen.
URL
Ich kann deine Sorge und deine Verbindung mit NHL 22 verstehen.
Wenn wir diese Informationen für das Problem haben, das Sie haben, würde ich gerne helfen, wenn es eine andere Möglichkeit gäbe.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Probleme haben sollten?
Ich hoffe das Gleiche, es war wirklich nett, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie ein Problem im Spiel oder beim Spielen bemerken, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Information.
Ab wann hatten Sie dieses Problem?
Achten Sie darauf, Marketing-E-Mails zu aktivieren.
Dazu gehen Sie zu URL &gt; E-Mail-Voreinstellungen.
Dort aktivieren Sie Marketing-E-Mails und auch E-Mails für das PRS-ORG.
Sie müssen möglicherweise eine Weile warten, da es eine Weile dauern kann, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Sobald dies erledigt ist, sollte die Option für sie angezeigt werden und dann können sie PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Großartig!
Warte jetzt 24 Stunden, dann bekommst du die 10% Rabatt-Option und wenn du ein Problem hast, kontaktiere uns noch einmal, ich werde deinen Fall als wartendem Spieler lassen.
Kann ich dir sonst noch helfen?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September auf PRS-ORGPlay heruntergeladen werden.
Abonnent.
Es scheint, dass Sie sich sehr auf das PRS-ORG freuen und einer der wenigen glücklichen und loyalen Spieler sind, die ab dem 22. Septembermber Vorzugszugang erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. SeptembermberPRS-ORG zum Spielen verfügbar ist. Es gibt keinePRS-ORGspezifische Uhrzeit, die gegebenPRS-ORG werden kann. Da das Veröffentlichen des Spiels auf dem Server einePRS-ORG große Aufgabe ist und PRS-ORG nicht die genaue Angabe von wann das Spiel zum Download verfügbar sein wird.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu deinem Kauf, du kannst das Spiel am 27. September spielen, wenn du die EPRS-ORG hast, kannst du das Spiel ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe deine Vorfreude, ich fühle dieselbe für das Spiel.
Es wird so früh wie möglich zur Verfügung stehen.
Ich selbst warte auf die Veröffentlichung des Spiels.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, dass ich gerne bei Problemen mit dem PRS-ORG-Zugang behilflich sein werde.
Darf ich fragen, ob Sie sehen können, ob im Konto ein Erweiterungspaket vorhanden ist?
Du kannst also nicht auf das Spiel zugreifen und es installieren, richtig?
Bitte versuchen Sie, den Cache in PRS-ORG zu löschen und den Reparaturprozess des Spiels durchzuführen. Ich hoffe, das hilft.
Weitere Informationen und Schritte findest du unter diesem Link: URL.
Perfekt!
Diese Schritte sollten helfen.
Wenn Sie während des Spielens Probleme haben, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-F, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich dir heute helfen?
Vielen Dank für die Information.
Soviel verstehe ich. Sie wollen die Verknüpfung Ihres PRS-ORG-Kontos mit dem Konto Ihres Ex-Freundes aufheben.
Ist das richtig?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde definitiv versuchen, Ihnen mit den Informationen in diesem Zusammenhang zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihnen bei Ihrem PRS-ORG-Konto Hilfe benötigen, da Ihr PRS-ORG-Konto mit dem PRS-ORG-Konto einer anderen Person verbunden ist.
Wir sind von PRS-ORG Hilfe und bieten Hilfe mit PRS-ORG-Konto an. Wenn Sie also der Eigentümer des PRS-ORG-Kontos wären und uns bitten würden, das PRS-ORG zu trennen, könnten wir das tun, hier sind Sie der Eigentümer des PRS-ORG-Kontos und nicht dieses PRS-ORG-Kontos.
Ich hoffe, Sie verstehen meine Sichtweise.
In diesem Fall wenden Sie sich an den PRS-ORG-Support und teilen Sie ihm mit, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt und es mit einem PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite überprüfen und schützen.
Ja, da Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie erreichen sie über den Link: URL.
Sicherlich werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann verstehen, dass Sie die 4600 PRS-ORG nicht erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die E-Mail.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten, wenn PRS-ORG am 27. September veröffentlicht wird.
Sie erhalten es kurz nach der Veröffentlichung.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht raus.
Ich würde Sie bitten, das Spiel herauszubringen.
Es gab bisher nur den frühen Zugang.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Soweit ich das verstehe, hast du die PRS-ORG abgeschlossen und hast die Belohnung dafür nicht erhalten, oder?
Darf ich wissen, wann die SBC abgeschlossen wurde?
Vielen Dank.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Bitte warten Sie hier 24 Stunden, um Ihr Konto zu überprüfen.
Aufgrund einiger technischer Probleme kann dies jedoch einige Zeit in Anspruch nehmen.
Ich werde diesen Fall nur im Falle eines Falles offen lassen.
Um Ihnen weitere Schwierigkeiten zu ersparen, werde ich eine beschreibende Notiz zu Ihrem Fall hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden weiterhin besteht, setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung und geben Sie den Fall PHONENUMBER an den nächsten Berater weiter, damit Sie sich nicht erneut mit der Erklärung dieses Problems auseinandersetzen müssen.
Ja, Sie erhalten die Pakete innerhalb von 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich verstehe, können Sie PRS-ORG nicht ausführen, stimmt das?
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Darf ich wissen, ob das Spiel abstürzt?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch eine Fehlermeldung?
Alright.
Lösche bitte den Cache in der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei vertikalen Linien in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App aus.
Scrollen Sie zu Hilfe.
Klicken Sie auf App-Wiederherstellung.
Wählen Sie Cache leeren.
Gern geschehen.
Kannst du das Spiel jetzt starten?
