Obrigado pela informação fornecida, espero que você esteja bem.
Por favor, permita-me verificar sua conta PRS-ORG.
Terei todo o prazer em ajudá-la.
Por favor, dê-me um momento.
Você poderá ler os e-books da PRS-ORG em um computador, laptop, tablet.
O PRS-ORG, smartphones só precisam instalar o PRS-ORG, fazer login na sua conta e os e-books serão sincronizados com o aplicativo no seu dispositivo.
Você quer dizer que não consegue acessar a conta PRS-ORG?
Que tipo de dispositivo você gostaria de usar para ler o e-book?
Existem 3 opções para ler os e-books da PRS-ORG:
Com o aplicativo PRS-ORG
PRS-ORG  ou
instalando o PRS-ORG em seu computador.
Perfeito.
Você quer dizer que baixou o e-book?
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Tudo bem. Claro, você pode dar uma olhada na nossa lista PRS-ORG.
Diferentes títulos que você pode querer dar uma olhada.
Olá, você ainda está comigo?
Devido à ausência de resposta, e para fins de qualidade, eu tenho que encerrar esta conversa, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco para qualquer pergunta ou dúvida, estaremos mais do que felizes em lhe ajudar.
Tenha um ótimo dia, adeus!
Olá,
Obrigado por acessar o suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Fico tão feliz que você nos contatou sobre isso; é importante que eu possa consertar isso.
Aguarde um pouco, vou dar uma olhada.
Obrigado por estar online.
NAME-F, lamentamos informar que, de acordo com os termos e condições, suas apostas com dinheiro real qualificadas devem ter uma cotação de no mínimo 1.8.
Por isso, esta conta não pode obter o bônus de boas-vindas agora.
Você também pode referir-se a isso em detalhes usando o link - URL.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Sabe que estou sempre aqui para lhe escutar, mesmo que eu não possa te dar uma solução.
No entanto, neste caso, não tenho condições de fazer o necessário a esse respeito.
Peço gentilmente que você compreenda nesta questão.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela sua compreensão.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Tenha um bom dia!
Olá, bem-vindo de volta ao suporte PRS-ORG!
NAME-M, Um momento, vou dar uma olhada.
Obrigado pela sua paciência.
Ao verificarmos, já encaminhamos para a equipe responsável para que trabalhe nisso, e não conseguimos direcionar para a equipe financeira, pois não temos essa opção, obrigada pela sua compreensão!
Você precisa de mais alguma coisa?
Eu compreendo muito bem a sua preocupação.
Obrigado por enviar os documentos, NOME-M. Quando os documentos solicitados forem enviados, não teremos problemas para prosseguir com sua retirada e concluir as verificações, por isso não se preocupe, você receberá uma atualização em breve da nossa equipe.
Peço-lhe gentilmente que entenda em relação a isso.🙂
Você precisa de mais alguma ajuda?
Eu entendo o quão difícil isso é para você.
Estou aqui para te ajudar, vou acompanhar esse caso e dar um boletim da equipe.
O senhor é sempre bem-vindo!
Enquanto isso, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Estamos conectados?
Olá, é um prazer em conhecê-lo.
Houve um problema de conexão do PRS-ORG algumas horas atrás do nosso lado, agora está corrigido.
URL
Você pode acompanhar as atualizações acima no link de nossa equipe.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudar você hoje?
Qual erro você está recebendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, é um prazer conhecê-lo.
Vejo que você não consegue PRS-ORG depois de atualizar para PRS-ORG e PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você deseja atualizar o jogo de 32 bits para 64 bits.
Está te preocupando, não se preocupe, eu vou te ajudar.
Compartilhe o e-mail.
Ops, temos um problema aqui.
Sistema operacional mínimo: PRS-ORG até PRS-ORG.
Esse jogo funcionará somente nas versões do macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID; os macOS 10.15 Catalina e superiores não são suportados:
URL
Entendi, é uma solicitação de feedback.
Olá,
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, ok!
Não se preocupe, eu entendo a sua preocupação aqui está em solicitar o reembolso do PRS-ORG.
Vamos trabalhar nisso rápido para você.
Posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Vou verificar.
Não consigo ver que você lançou ou até baixou o jogo via PRS-ORG até agora
Então, se você tem o jogo dia 25, então o jogo também deve estar baixado, correto?
Então você só irá tocar nele!
No entanto, aqui não consigo ver que você baixou o jogo no PRS-ORG até agora.
E me informe quando você alega que baixou/comprou
o jogo no PRS-ORG?
When did you purchase on PRS-ORG? Share the date!
Então você alega, por engano, que comprou de alguma forma na mesma data no PRS-ORG e PRS-ORG!
E ainda não perceberam!
Além disso, as capturas de tela estão cortadas ou da aplicação, portanto, não podemos validá-las; elas precisam estar exatamente como compartilhadas no URL.
Então, volte e dê os corretos, para que eles possam ser validados.
Algo mais de mim neste momento?
Oi, obrigado por dedicar um pouco de tempo e entrar em contato.
Tenha um bom dia pela frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo pela frente e espalhe um sorriso.
Cuide-se.
Olá, espero que você esteja bem, eu vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Compartilhe o e-mail associado à conta.
Obrigado.
Enviamos o código de verificação para seu e-mail.
Compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estamos em contato
Parece que você está longe do teclado, me avise se ainda estivermos conectados.
Claro.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco pelo URL
Olá, boa noite é legal conhecê-lo.
Não entendi bem o que você quer dizer.
PRS-ORG não está disponível gratuitamente do nosso lado, está disponível em PRS-ORG
por este mês.
É uma promoção da PRS-ORG, não uma promoção da PRS-ORG.
Só está no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será gratuito apenas para este mês.
Não a partir do próximo mês.
É gratuito apenas para o mês de maio e sua promoção PRS-ORG.
Se fosse uma promoção da PRS-ORG, seria gratuita em todas as plataformas e não somente na PRS-ORG.
Caso tenha mais alguma dúvida, por favor me informe.
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo e espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, com certeza tentarei procurar a melhor solução possível para o seu problema em relação ao não conseguir abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu vou ajudá-lo.
Permita-me um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigado por esperar e cooperar!
Eu realmente aprecio seu tempo e paciência!!
Acabei de consultar a minha equipe sobre o seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas no servidor, o que está causando esse problema para muitos jogadores.
O melhor é que isso foi levado ao conhecimento da Equipe em questão e eles estão trabalhando diligentemente para resolver o problema o mais rápido possível.
Obrigado por ser super colaborativo durante o bate-papo!
Fico feliz por poder ser útil!
Obrigado por entrar em contato com a Assistência PRS-ORG.
Fique seguro e mantenha-se saudável!
Tenha um jogo divertido!
Olá, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link com você, isso pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link: - URL
O senhor poderia, por favor, explicar um pouco mais sobre isso?
Estamos conectados?
Como não recebemos resposta sua, nosso sistema desconectará o chat agora.
Caso precise de mais ajuda com esta ou qualquer outra questão, não hesite em nos contatar novamente em URL, tenha um ótimo dia pela frente!
Olá, NAME-N
! Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente vou ajudar com o download do seu jogo
será publicada e forneceremos as melhores informações disponíveis.
Posso saber de onde você comprou seu jogo?
Tudo bem, só um momento para verificar.
Você está tentando jogar no PC ou no PRS-ORG?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e limpe seu cache do PRS-ORG: URL
Ainda estamos conectados nessa sessão?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NOME-M, é um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja bem.
Eu estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudar você hoje?
Com certeza irei ajudá-lo a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, posso ajudá-lo com isso também.
Por favor, compartilhe o e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado por compartilhar.
Enviei um e-mail de verificação, verifique por favor.
O e-mail tem na linha de assunto "Verifique a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e pode ter recebido na caixa de entrada ou caixa de spam.
Olá, espero que você esteja bem.
Obrigado por indicar a preocupação a respeito do PRS-ORG.
Eu sugiro que você acompanhe nosso perfil oficial do Twitter para obter informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser uma notícia falsa, oficialmente ainda não foi lançado.
Ainda estamos conectados?
Você poderia explicar mais detalhadamente sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Agradecemos por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá.
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-la com isso, por favor, permita-me um minuto para verificar os detalhes.
Analysei os detalhes e serei muito sincero com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Recebemos relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando diligentemente na correção.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, responda se estivermos conectados ou o sistema poderá desconectar o bate-papo automaticamente.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível, então, por favor, aguarde um pouco.
A gente só quer
aqui sua cooperação.
A equipe irá resolver esse problema e em breve entrará em contato com você.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Visto que não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok.
Assim podemos relatar este bug para você.
Normalmente isso não acontece e podemos relatar isso apenas para você.
Podemos apenas fazer essa referência a você.
Mencionando seus pensamentos sobre isso.
Relatamos o problema para você e agora, por favor,
Espero que a equipe sinto isso.
Em*
Para isso, é necessário entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Sim.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Prazer em conversar com você aqui.
Tenha um bom dia!
Cuide-se!
Oi, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG.
E por favor, compartilhe qual jogo está faltando.
Muito obrigado.
Permita-me um minuto para verificar.
Por favor, saia e faça login novamente.
E verifique o PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas dentro do jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Olá, NAME-M.
NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, como estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Com certeza, farei o possível para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controlador PRS-ORG no PRS-ORG.
Ah, o controlador PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Sem problemas, me permita um momento para verificar isso para você!
Enquanto isso, como foi o dia deles até agora?
Se você estiver usando o PRS-ORG, verifique sua configuração de controle em: PRS-ORG - Configurações - Controle - Configurações gerais de controle.
Um deles irá substituir as solicitações de botão do PRS-ORG para mostrar solicitações do controlador PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudar você!
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-la?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendo que você vendeu 38 jogadores no mercado de transferências e você não recebeu moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Tudo bem.
Gostaria de informar que há algum problema no mercado de transferências, onde alguns jogadores não estão recebendo moedas após a venda dos jogadores.
Nossa equipe está constantemente trabalhando nesse problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Pedimos desculpas pelo inconveniente causado.
Solicito que você espere um pouco enquanto resolvemos o problema.
Espero que entendam.
Eu posso entender totalmente o problema do NAME-M.
Nossa equipe do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Queremos que nosso jogador aproveite o jogo, mas também garantimos que, caso haja algum problema, ele terá que ser resolvido com urgência.
Peço que você aguarde um pouco.
Sua paciência será muito apreciada.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-la?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Prazer em conhecê-lo hoje.
Muito obrigado por nos notificar sobre sua preocupação.
Farei o possível para auxiliar-te a resolver esta questão e ajudar-te em relação ao jogo que está faltando.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua PRS-ORG
Conta PRS-ORG?
Para que eu possa ajudá-lo corretamente, peço que você forneça as seguintes informações: data em que ocorreu o problema.
Nome de usuário e plataforma em que você joga, quando foi a última vez que você conseguiu jogar seu jogo sem problemas
O mesmo nome de usuário.
Como você obteve o item.
Para podermos ajudá-lo de maneira eficaz, peço que você compartilhe as seguintes informações: data em que o pagamento foi feito.
Nome de todos os itens ausentes.
Plataforma por meio da qual pagamentos
Foi feito.
Valor total pago.
Sim, você pode seguir as instruções mencionadas no link que compartilhei e fornecer o formato correto de comprovante de compra para que juntos possamos prosseguir para resolver esse problema.
Eu realmente aprecio sua paciência, cooperação e esforços que você fez para seguir todas as etapas necessárias.
Há mais alguma coisa além disso com a qual você gostaria que eu lhe ajudasse hoje?
Podemos entender sua situação, você está totalmente certo em relação à sua preocupação, mas por favor, confie em mim, forneci as melhores informações disponíveis sobre sua dúvida.
Mude a língua no canto superior direito ou acesse este link em outro idioma.
URL
Antes de encerrar essa sessão de bate-papo, desejo que você se cuide.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte do PRS-ORG.
Tenha um ótimo restante do seu dia e lembre-se de se manter seguro!
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu também estou esperando pelo meu PRS-ORG.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e, caso você seja elegível, receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, receberá o ICON.
Como é baseada nos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão do tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, obterá o conteúdo.
Desejo-lhe sorte em conseguir o ícone, se você for elegível.
Com o que mais posso ajudar você?
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Entendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao adicionar PRS-ORG  PRS-ORG.
Você está vendo o jogo no cofre PRS-ORG?
É por isso que o sistema está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível no PRS-ORG.
Você pode ver um desconto de 10% como parte da sua assinatura do PRS-ORG.
Sim, teve um caso semelhante antes.
Por enquanto, vamos compartilhar isso como uma opinião.
A página em que aparece todos os conteúdos do PRS-ORG está no PRS-ORG e tem de ser atualizada.
Você tem alguma outra dúvida para mim?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Posso saber qual é o problema para te ajudar melhor?
Não há necessidade de se preocupar, vou ajudá-lo a fazer login na sua Conta PRS-ORG no aplicativo da web
depois de verificar a propriedade da conta.
Posso obter o PRS-ORG ID e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Obrigado pela informação.
A sua conta PRS-ORG está associada a uma conta de e-mail que serve de login para o App PRS-ORG.
Uma conta PRS-ORG pode ter várias Personas vinculadas, dependendo de quantas plataformas você joga.
Por padrão, o aplicativo da Web usa seu último PRS-ORG usado.
Para alternar para outra persona, toque no ícone [Configurações] na tela inicial e toque depois no seletor [Persona] ("alterar").
Para fazer login em uma conta diferente, você precisará sair completamente.
Não se preocupe, NAME-M, o acesso ao app da web não foi liberado completamente.
Aguarde algum tempo e, quando o acesso ao aplicativo da web for ativado com sucesso, você poderá acessá-lo.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Você poderia me dizer mais sobre isso?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login no jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Vocês podem me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag do PRS-ORG é o nome de usuário da Conta PRS-ORG
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem. Em que posso ajudá-lo?
Vejo que você está incapaz de fazer negócios no mercado de transferências, certo?
Não se preocupe.
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo com a sua questão.
Por favor, compartilhe o e-mail associado à sua conta.
Normalmente, o cartão não muda por conta própria.
Mas vou verificar isso para você.
Permita-me um momento enquanto eu verifico isso. Em enquanto, você pode me dizer qual é o seu clube de futebol preferido?
Ah!
O meu é o PRS-ORG, mas é realmente difícil ser um fã do PRS-ORG nas últimas temporadas.
Desde que NAME-M saiu do clube, mal assisti a jogos de futebol.
Como verifiquei, você deve ter tido algum problema visual, pois o cartão não é comercializável e não pode ser listado no mercado de transferências.
Como jogador do PRS-ORG, sugiro que você use esse cartão com o PRS-ORG, que lhe dará o link verde.
Mas o PRS-ORG está indo muito bem.
Eu entendo sua preocupação, mas como o cartão não pode ser negociado, ele não pode ser listado no mercado de transferências.
Não se preocupe, vou levar seu comentário valioso e compartilhá-lo com minha equipe para que eles revisem sua conta completamente, se encontrar o erro, eles poderão ajudá-lo.
Além disso, peço que você compartilhe seus pensamentos sobre o nosso fórum PRS-ORG, para que o moderador possa escolher seu comentário e analisar essa questão.
Aqui está o link: URL
Essa é a melhor coisa que posso fazer por você, pois posso ver apenas que o item está indisponível.
Além disso, há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Parece que você está longe do teclado. Por favor, avise-me se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL
Oi, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela confirmação, vou fazer o possível para ajudá-la com sua solicitação e fornecer a melhor resolução possível, certo?
Houve um erro de tradução na descrição do SBC para algumas línguas (até agora confirmado em italiano, português e polonês).
O time está ciente do problema.
O SBC está funcionando conforme planejado.
É suposto conceder uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há prêmio de seleção de jogador
Olá,
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Olá, NAME-M.
Vejo que você está sentindo falta do PRS-ORG que comprou.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudar você.
Já se passaram 24 horas desde a compra do PRS-ORG?
Ok.
Você, portanto, precisará entrar em contato com o suporte do PRS-ORG, pois só podemos ver compras feitas na PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a obter o PRS-ORG perdido.
Olá.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pode compreender que você esteja enfrentando problemas de desempenho no jogo no PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Você poderia, por favor, compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotar e compartilhar com a equipe.
Seu controlador funciona bem com outros jogos?
Isso está acontecendo só com o PRS-ORG?
Olá, NAME-M,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Entendo, farei o possível para ajudá-lo com os pontos ausentes.
Você pode fornecer seu ID de e-mail associado à Conta PRS-ORG?
Obrigado pela e-mail.
Você pode me dizer de onde você comprou os pontos?
Ok, como os pontos/moedas foram comprados em outra plataforma, precisaremos de alguns detalhes para que possamos validar a compra do nosso lado.
Por favor, abra o link - URL
Não faça corte na imagem e tenha certeza de que ela foi feita a partir de um PC/Laptop ou do navegador de uma consola.
Depois de obtê-los, clique aqui e siga as etapas para anexar o documento.
Olá!
Espero que você esteja bem.
Não se preocupe, vou lhe passar as informações sobre as recompensas dos rivais.
Ajude-me com o e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Sobre as recompensas dos rivais ausentes, verifiquei com a equipe e os jogadores de todo o mundo relataram o mesmo problema para nós, e estamos buscando resolvê-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você tem a fazer é dar um tempo.
Tudo o que você precisa fazer é dar um tempo.
Aqui está o link para o lançamento oficial: URL
Olá, é o NAME-M.
Fico feliz em conhecê-lo hoje e espero que você esteja bem!
Por favor, compartilhe sua preocupação de hoje comigo.
Você poderia me explicar o seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite minhas sinceras desculpas pela demora em atender sua questão, isso ocorre devido ao grande número de mensagens que recebemos.
URL
Me avise assim que você estiver pronta.
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe, você não vai perder as moedas.
Eu vou ajudá-lo com esse problema.
Você poderia me dizer quando você comprou as moedas do PRS-ORG?
Estamos conectados?
Não se preocupe. Às vezes, as moedas compradas com o PRS-ORG demoram 48 horas para aparecer na conta. Portanto, pedimos que você espere 48 horas a partir da compra e, se o problema persistir,
Entre em contato conosco pelo URL e ajudaremos você com as moedas ausentes.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Sim, posso fazer um comentário que o senhor pode fornecer para o suporte do PRS-ORG.
Prazer em conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-los, espero que vocês tenham tido a mesma experiência.
Agradecemos por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Tenham um ótimo dia, mantenham-se seguros e cuidem de seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Prazer em conhecê-lo.
. Espero que você esteja bem.
Como você está hoje, NAME-M?
Ótimo saber disso, como posso ajudá-lo hoje, NAME-M?
Ohh é triste saber que devido a alguns problemas técnicos a pontuação foi redefinida.
Posso imaginar sua situação.
Eu provavelmente iria me sentir da mesma forma se estivesse na sua situação.
Posso saber a data e hora para verificar nos nossos servidores.
Você poderia fornecer-nos o endereço de e-mail registrado da conta PRS-ORG, NOME-M?
Excelente!
Você foi incrivelmente calmo e cooperativo, muito apreciado.
Qualquer outra coisa de mim neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer para você!
Prazer em conhecê-la, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
O senhor pode conferir os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa de vídeo for menor, o jogador poderá enfrentar problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa de vídeo dedicada em seu PC.
Mínimo: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Placa de vídeo recomendada (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente.
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
O prazer é meu.
Fico feliz por poder ajudar.
Por favor, avise-me se você tiver outras dúvidas ou preocupações para hoje.
De nada!
Nunca hesite em nos contatar a qualquer momento.
Mais uma vez, obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte do PRS-ORG.
Nós desejamos a você muita saúde.
Fique seguro e tenha um bom!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Certamente vou verificar e tentar ajudar com o desempenho/conectividade do jogo.
Ah, nós não podemos realmente confirmar se você vai obter uma vitória ou uma derrota.
Você consegue se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido do nosso lado em que os jogadores não conseguiram se conectar aos servidores PRS-ORG, no entanto, foi corrigido agora.
Por isso, pode ser um problema de sincronização.
Peço que você aguarde agora e tente reiniciar o console e o roteador.
Isso deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como compartilhei, o problema foi corrigido.
Sim, esse problema pode ser relacionado à sincronização.
Pode demorar um pouco para que você consiga se reconectar aos servidores, já que foi um problema estrutural.
Por isso, peço que você aguarde.
Sim.
Agradeço pela sua colaboração durante esta sessão de bate-papo, sinto-me honrado.
Você tem alguma outra preocupação por enquanto?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Para referência futura, você pode entrar em contato conosco visitando a seguinte URL.
Tenham um ótimo dia e fique em segurança!
Bem-vindo de volta
Por favor, me permita um momento aqui para verificar
Obrigado por esperar.
Vejo que a aposta grátis de R$15,00 foi adicionada como compensação por um problema com a roleta brasileira em 29 de agosto de 2022
Observe que as apostas grátis foram creditadas à sua conta.
No entanto, como você solicitou uma retirada, a aposta grátis expirou de acordo com nossos termos e condições.
Solicito que você leia os termos e condições para mais detalhes: URL
Eu entendo isso completamente.
No entanto, por favor, note que já lhe fornecemos a compensação ontem
Portanto, não poderemos adicioná-lo novamente.
Além disso, vejo que a agente anterior fechou a conta, conforme sua solicitação.
Se você quiser, posso reabrir a conta para você
Claro, vou fazer isso por você.
Por favor, me dê um momento aqui.
Obrigado por esperar.
Eu reabri a conta conforme seu pedido.
Você precisa de ajuda com mais alguma coisa nesse momento?
Como não há resposta do seu lado, vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Caso você precise de ajuda com mais alguma coisa, por favor não hesite em entrar em contato conosco novamente por e-mail (EMAIL) ou no chat, que está aberto todos os dias, das 09:00 à meia-noite, horário de verão europeu.
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendo que você quer saber mais sobre a progressão cruzada.
Eu posso te ajudar com as informações.
O Cross-progresso não está disponível no PRS-ORG, por enquanto.
Uma vez que você receber, só então você poderá usar sua progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível para você, portanto, você não deve ter problemas com
jogando no PC.
Meu nome é NAME-F e estou muito feliz em dar as boas-vindas a você a bordo do PRS-ORG.
Lamento ouvir isso!
Posso saber qual é o motivo do fechamento?
Não é essa a experiência que queremos que nossos clientes vivam.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como a principal prioridade, faremos tudo o que estiver ao nosso alcance para ajudá-lo nesta situação.
Posso saber qual foi o inconveniente causado para que eu possa me dirigir a você melhor?
Vejo que sua solicitação de bônus já foi encaminhada, por favor aguarde um pouco, isso deve ser adicionado o mais rápido possível.
Seu gentil entendimento é muito apreciado.
Sinto muito, por favor, aguarde um pouco, NAME-M.
Você precisa de ajuda?
Olá!
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Certamente verificarei e ajudarei com o caso de impossibilidade de acesso ao PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o ID da rede PRS-ORG
Para que eu possa localizar a conta?
Posso saber a sua Identidade do Switch também?
Oi, NAME-M
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem.
Muito obrigado por dividir sua preocupação.
Vou fazer o possível para que você receba toda a ajuda de minha parte para esse problema.
Por favor, não se preocupe.
De nada!
Você poderia me dizer desde quando você está enfrentando problemas com o clube?
Obrigado por confirmar isso.
Permita-me um momento para verificar os recursos, para que eu possa ajudá-lo melhor.
Obrigado pela sua espera.
Tal como verifiquei, estão a ocorrer alguns erros no nosso lado de backend devido a manutenção no jogo PRS-ORG, sendo este o motivo dos vários erros que têm ocorrido.
Também estamos recebendo vários pedidos sobre esse tema.
De nada!
Por favor, não se preocupe, o problema será resolvido em algumas horas e depois disso você poderá ver seu clube.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje? Pois não conseguimos voltar à última assessora?
Certamente irei examinar os detalhes e tentarei ajudá-lo com a questão de perda de dados devido a interrupção de energia.
Qual é o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Estou procurando detalhes agora, tentarei ser o mais rápido possível.
Pelo que consigo verificar, nesse caso não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente, mas, para manter a transparência, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token de antecipação por conta própria.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de tokens em modo de preparo, você precisa:
Reconecte-se ao modo Rascunho e aceite suas recompensas da partida.
Em seguida, espere cerca de uma hora após a partida.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Obrigado pela sua compreensão incrível.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-la?
Você tentou acessar o modo "Draft" agora?
Olá, NOME-F, espero que você esteja bem, em que posso ajudar?
Olá, NAME-F, espero que você esteja bem.
Entendo. Deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando para fazer a compra.
Compartilhe o endereço de e-mail associado à conta.
O que exatamente acontece quando você executa uma transação?
Deixe-me verificar.
No meu lado, isso ocorre porque a transação está pendente.
Sim.
Deixe por 24 horas para esfriar.
Isso ocorre porque já houve momentos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo: URL
As minhas desculpas, NAME-F!
Não se preocupe, vou ajudar você com informações sobre os códigos.
Compartilhe o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o NAME-N.
Eu conheço muitas línguas!
Mais sinceras desculpas.
Certo.
Por favor, ajude-me com os códigos também.
Ainda estamos conectados?
Se não receber resposta em breve, este bate-papo pode ser encerrado automaticamente.
Caso isso ocorra e você ainda precise de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Oi!
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Como você está hoje?
Com certeza irei te ajudar com o seu problema e tentarei fornecer a melhor solução disponível, soa bem?
Você pode me ajudar com o código de erro que está recebendo ao abrir o aplicativo PRS-ORG?
Então, aqui eu compartilharei algumas etapas de solução de problemas para deixá-lo correto para você, tá bom?
URL(procure, tentar instalar seu jogo novamente.
Claro, obrigado.
Além disso, por favor, avise-me se houver mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo.
Eu ficarei feliz em ajudar.
Apenas para ter certeza, se ainda estamos conectados?
Então, como você deve saber, o PRS-ORG desktop é um aplicativo PRS-ORG em que nossa equipe está trabalhando.
Encontre a pasta de instalação do PRS-ORG.
Clique com o botão direito do rato no segundo pasta PRS-ORG (C:PRS-ORG) e clique em "Excluir", em seguida, em "Sim".
Faça o download novamente do instalador do PRS-ORG.
Abra o instalador e siga as instruções.
Tente esse também antes disso, URL
Fiz tudo o que estava ao meu alcance para você.
Algo mais a me respeito neste momento!
Fique à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer!
Antes disso, reinicie o PC uma vez.
Siga este primeiro link, URL
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Entendo, então você resgatou as recompensas do PRS-ORG, mas nenhuma delas apareceu na sua conta, certo?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo e fornecer a melhor resolução disponível.
Deixe-me verificar.
Por favor, aguarde um pouco.
Obrigado por esperar.
Eu verifiquei e você não recebeu o pacote de recompensas do PRS-ORG.
Não se preocupe, eu quero ajudar.
Portanto, vou relatar isso à minha equipe, que analisará e investigará o caso.
Solicito que aguarde até que seja investigado.
Sim, estou feliz que você entrou em contato conosco e quero ajudá-lo.
É por isso que vou relatar isso à minha equipe, e eles investigarão e resolverão o problema o mais rápido possível.
Espero que entendam.
Eu entendo e é muito lamentável que você tenha que passar por isso.
No entanto, você ainda não recebeu esse pacote.
Eu já encaminhei essa questão para minha equipe, que investigará o caso e resolverá tudo o mais rápido possível.
Só saber, estou tentando o meu melhor para ajudar.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Pelo que entendi, você não consegue instalar o PRS-ORG, mas quando clica nele, ele fecha automaticamente.
, estou correto?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato sobre isso, com certeza farei o possível para ajudar.
Você está recebendo um
erro ou simplesmente nada acontece quando você clica para instalar?
Posso perguntar se você já tentou algum dos Passos para solucionar o problema ainda?
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigado pelos detalhes.
Certamente farei o possível para ajudá-lo a desbloquear seu PRS-ORG 18.
Por favor, tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Fico feliz por ter conseguido resolver isso para você.
Haveria mais alguma coisa em que eu pudesse ajudá-lo?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá.
Bem-vindo ao suporte da PRS-ORG.
Esta é a NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
NAME-F, você poderia confirmar o valor, por favor?
Deixe-me verificar isso para você
NAME-F, eu verifiquei a sua conta, mas sua retirada não foi aprovada.
Não se preocupe, vou passar sua mensagem para a equipe responsável:)
Conforme o processo, retiradas serão aceitas a qualquer momento dentro de 24 horas do nosso lado e elas serão creditadas na sua conta bancária a qualquer momento dentro de 3 dias úteis.
Não se preocupe, ele será creditado em sua conta bancária em breve.
Você precisa de mais assistência?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Entendo. Por favor, forneça o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG.
Muito obrigado.
Permita-me um minuto para analisar sua conta PRS-ORG.
Vou relatar isso para a equipe responsável e eles investigarão sua Conta PRS-ORG.
Espero que compreendam.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, com certeza irei ajudá-lo a comprar o jogo
E fornecer a você as melhores informações disponíveis do meu lado.
Você poderia compartilhar seu e-mail registrado que está vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado, verificando isso.
Tudo bem, então eu acabei de verificar e parece que, do nosso lado, seu pagamento não chega até nós. Portanto, sugiro que você use outro método de pagamento aqui para comprar o jogo PRS-ORG.
Espero ter sido útil para você, além disso, há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados nesta sessão?
Eu não quero apressar você, quero ter certeza de que nossa conversa ainda está conectada.
Solicito que você responda, pois o bate-papo poderá ser encerrado automaticamente, já que é um bate-papo com tempo limite.
Já faz um tempo desde sua última resposta.
O chat pode ser desconectado.
Se você precisar de mais alguma ajuda, estamos a sua disposição.
Tenha um bom dia!
Oi, NAME-M.
Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente irei ajudar com sua assinatura do PRS-ORG
Emissão e fornecerá as melhores informações disponíveis.
Você pode me ajudar com o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Um momento para verificar sua conta.
Acabei de verificar sua conta e parece que você não tem assinatura PRS-ORG na sua conta PRS-ORG.
Posso saber de onde você comprou sua assinatura?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar.
Certamente verificarei por que você não consegue comprar PRS-ORG e compartilharei as mesmas informações com você.
Posso saber em qual plataforma você está jogando?
Obrigado pela informação.
Portanto, de acordo com os recursos verificados, as compras são gerenciadas apenas pelas plataformas.
Como eles são administrados apenas pelos respeitáveis revendedores, sugerimos que você verifique isso com a PRS-ORG.
Pode ser que estejam ocorrendo algum problema por parte deles, que esteja causando isso.
Isso seria apreciado.
Muito obrigado por entender, NAME-M.
Com isso discutido, por favor, avise-nos se houver mais alguma coisa além disso.
De nada.
Foi uma ótima experiência conversar com você.
Fique em segurança.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Para mais perguntas você pode entrar em contato conosco pelo URL.
Tenham um ótimo dia.
Muito obrigado pelo seu amor pelo PRS-ORG.
Nós apreciamos isso.
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
No momento não oferecemos tela ou serviços de reparo para nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma oficina de reparos eletrônicos que se especialize em eReaders.
Verifique se eles têm uma tela para substituir no seu aparelho.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá, NAME-M, meu nome é NAME-F.
..
É um prazer conhecê-lo por meio do chat.
Espero que você esteja bem?
Com o que posso ajudar você hoje?
Certamente, eu entendo o problema pelo qual você está passando.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber qual é o erro exato que você está recebendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Chegando em sua tela?
Posso saber a ID de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação, verifique se recebeu um e-mail com o assunto Verifique a propriedade do seu PRS-ORG.
Esta em sua caixa de entrada ou no SPAM.
Precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Aguardando sua resposta.
Ótimo.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Prazer e ótimo conversar com você aqui.
Peço que você fique em casa, se cuide e tenha um bom cuidado com você mesmo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Tenham um ótimo dia!
Olá, NAME-M bom conhecê-la no bate-papo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Tudo bem, como você mencionou, seu jogo PRS-ORG não está sendo iniciado.
Certo?
Obrigado pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Posso saber se há algum erro que você está recebendo?
Obrigado pelas informações.
Eu estou compartilhando alguns passos, por favor tente realizá-los no PRS-ORG.
Vá em Configurações > Usuários e Contas > Outro > Restaurar Licenças.
Selecione "Restaurar" e aguarde até que a operação seja concluída. Em seguida, tente acessar seu conteúdo novamente.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-la.
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com o problema relacionado à Mid ou PRS-ORG.
Verifiquei os detalhes e vou ser bem honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores em todo o mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente para corrigi-lo.
Isso é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível, então, por favor, espere um pouco.
Nós só precisamos de sua cooperação aqui.
Todos os jogadores afetados serão notificados em breve e encontraremos uma solução.
Além disso, há algo mais em que eu possa ajudá-lo?
O jogador seria contatado no jogo e quaisquer atualizações seriam postadas nos canais sociais do PRS-ORG.
Espero que você esteja seguro e saudável nestes tempos tão cruciais.
Foi um prazer e um encanto conversar com você aqui.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
Eu estou ótimo, obrigado por perguntar. Espero que você esteja ótimo.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me conte mais sobre o seu problema para que eu possa entender melhor e ajudá-la de forma eficaz.
Estamos conectados?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei encontrar a melhor solução para o seu problema em relação a não obter a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, eu poderia saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigado por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, isso nos coloca em uma situação difícil.
Agora eu preciso desconectar este bate-papo, no entanto, se você precisar de ajuda, gostaríamos que você entrar em contato conosco novamente em PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-la?
Entendi, deixe-me verificar se podemos consertar o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com algumas dicas: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Por favor, responda, senão o chat será encerrado por inatividade.
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-lo com sua preocupação sobre o andamento do jogo.
Deixe-me verificar isso para você.
Você já tentou algum dos Passos para solucionar esse problema?
Deixe-me verificar isso para você.
Eu sugiro que você consulte este link: URL
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estivermos conectados.
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Vejo que você nos contatou sobre o problema de não conseguir iniciar o jogo.
Certamente vou analisar os detalhes de lançar o jogo.
Posso ter seu e-mail para localizar a conta?
Obrigado.
Deixe-me verificar.
Você já enfrentou esse problema antes com o jogo?
Agora, a única forma de ficarmos muito, muito seguros de que tudo está ótimo do seu lado é seguir alguns passos rápidos para "resolver" esses possíveis problemas desconhecidos que estão matando a diversão, então vamos começar.
Você já experimentou algumas soluções rápidas até agora?
Consulte o link de ajuda para resolver o problema: URL
Parece que você está longe do teclado, me informe se
Ainda estamos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Certamente vou verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-la a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG
Conta?
Obrigado!
Posso saber o nome dos pacotes e exatamente onde você deveria recebê-lo
Entendi!
Posso saber a plataforma que você joga?
Obrigado pelas informações.
Como o pacote de jogo premium checado foi creditado em sua conta e aberto em ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
O conteúdo da embalagem foi PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M, etc.
Permita-me analisar uma vez a sua questão.
Por favor, permaneça conectado.
Sim, como eu entendo, você tem que jogar seu jogo em inglês e você quer em português, certo?
Por favor, não se preocupe, posso ajudar a alterar isso para você, se você desejar?
Porém, para este fim específico, preciso transferi-lo para nossos especialistas em produtos e desenvolvedores de jogos, para que façam as alterações necessárias no seu jogo.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail, se você deseja prosseguir?
Estamos conectados, aí?
Obrigado pelo e-mail.
Permita-me encaminhar esse problema para a sua atenção com o objetivo de resolvê-lo o mais rápido possível.
Eu transferi com sucesso como uma opinião.
Isso será resolvido o mais rápido possível.
Por favor, não se preocupe, eu solifiquei isso com prioridade.
Por favor, avise-me se houver mais alguma coisa, posso te ajudar com mais alguma coisa hoje?
Terei todo o prazer em ajudá-lo.
Você será uma das primeiras pessoas a ter essa questão resolvida.
Peça ao seu amigo que entre em contato conosco também.
Espero que você tenha tido uma ótima experiência comigo e que eu tenha sido útil para você.
Caso você ainda enfrente alguma preocupação, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Foi um prazer ajudá-lo!
Tenha um bom dia!
Olá!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fantástico.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Certamente irei tentar ajudá-lo com as moedas PRS-ORG ausentes
. Por favor, fique tranquilo, com certeza ele irá ajudá-lo com a melhor opção possível.
Você já reiniciou o console e iniciou o jogo a partir do seu console?
Por favor, inicie o jogo agora a partir da sua consola.
Verifique o artigo de ajuda abaixo mencionado:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG ausentes.
Por favor, forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (imagens do celular não serão aceitas).
Elas devem ser imagens em tela cheia e sem recorte.
Não consigo entender.
Por favor, detalhe o problema.
Não se preocupe, vou te ajudar com o problema do conta hackeada que você está enfrentando.
Você poderia me informar o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Sua Conta PRS-ORG foi excluída devido à inatividade do nosso time de segurança.
Tente se lembrar do e-mail que estava vinculado à conta e, em seguida, tente redefinir a senha da conta para acessá-la, caso ainda não tenha criado uma nova conta com o mesmo e-mail.
Você encontrará os passos aqui - URL
Sinto muito, mas a última mensagem não era para você.
Você possui este e-mail vinculado à conta "EMAIL"?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco por meio do URL, ficaremos felizes em ajudá-lo.
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Deixe-me verificar suas anexações.
Enquanto isso, você poderia explicar melhor o seu problema?
Obrigado por trazer isso à nossa atenção.
Irei verificar com minha equipe se há algum problema em andamento.
Eu realmente aprecio o amor que você tem pelo jogo.
Enquanto isso, estou discutindo o caso com a minha equipa, posso saber qual clube você suporta, pois parece que você é um grande fã do PRS-ORG.
É bom saber disso.
No que diz respeito a sua questão, gostaria de informar que muitos jogadores como você estão enfrentando o mesmo problema. A boa notícia é que nossa equipe está ciente do problema e já está trabalhando para resolvê-lo o mais rápido possível.
Eu lhe sugiro que aguarde até que o problema seja resolvido pela nossa equipe.
Muito obrigado pela sua cooperação e compreensão.
Informe-nos se você enfrentar problemas no futuro, nós o ajudaremos.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Tenha um ótimo dia!
Fique seguro e fique saudável!
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso!
Como posso ajudar você hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Em primeiro lugar, peço desculpas pelo inconveniente causado.
Parece ser um bug e estou extremamente chateado com isso.
Preciso relatar isso à minha equipe de manutenção agora.
Como eu realmente não quero desperdiçar seu tempo.
Sim, fiz as alterações a partir daqui.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Hehe.
Muito obrigada pelas palavras gentis!!
Obrigado por me deixar ajudar você.
Foi um prazer ajudá-lo.
Estaremos muito felizes em tê-lo conosco.
Obrigado por entrar em contato conosco, fique seguro e cuide-se!!
Olá, é um prazer em conhecê-lo.
Certamente farei o possível para ajudá-lo com os pontos PRS-ORG Mobile que faltam.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigado pelas informações.
Não há nada com que se preocupar.
Parece bom?
Por vezes, as compras podem ser um pouco atrasadas.
Eu sugiro que você aguarde um pouco.
Caso não receba os pontos após 24 horas.
Você pode simplesmente entrar em contato conosco e vamos verificar isso para você.
Eu entendo sua preocupação, no entanto, há um tempo de espera de 24 horas para o pagamento.
Devido ao que esperamos nesse prazo, é obrigatório para nós.
Não seria possível verificar isso antes desse horário.
Haveria mais alguma coisa com a qual eu possa ajudar?
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Vou ajudá-lo a obter o PRS-ORG no modo online novamente.
Você tentou algum dos passos para solucionar o problema?
Certo.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estas etapas: URL
Foi um prazer atendê-la.
Se você precisar de alguma outra ajuda, pode sempre entrar em contato conosco e adoraríamos ajudá-lo.
Agradecemos por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Tenham um belo dia pela frente.
Tchau tchau e cuide-se!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Posso ver que você está desapontado por ser emparelhado com jogadores de nível alto nas partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Quer que eu crie um relatório sobre isso e compartilhe o feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Vou compartilhar os comentários com a equipe, pois anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Foi um prazer conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco para dúvidas sobre o jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Agradeço pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei procurar a melhor solução possível para o seu problema com os PRS-ORG Points ausentes.
Posso saber de qual loja você comprou os pontos?
Sim, eu entendo, por favor, me avise a loja da qual você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para que eu saiba se ainda estamos conectados.
Oi, NAME-M
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você precisa de ajuda com o problema de concepção no PRS-ORG.
Deixe-me garantir que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, não podemos redefini-lo no momento porque estamos tendo um problema constante com isso.
No entanto, precisamos de algumas informações seu.
Peço que você inicie o erro novamente para obter um novo horário e compartilhá-lo comigo (Hora/Rascunho/Fuso horário).
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de informar que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você os receberá em 27/30 quando abrir o jogo.
Não se preocupe!
Obrigado por nos contactar.
Caso precise de ajuda, pode entrar em contacto connosco em URL.
NAME-M, e tenham uma ótima noite!
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso te ajudar?
Eu entendo que você jogou PRS-ORG no PRS-ORG e não obteve acesso ao aplicativo da web.
Posso ajudá-lo com as informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para ganhar acesso.
Confira o artigo abaixo para obter informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Vocês têm alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato.
Tenha um ótimo dia!
Fique em segurança!
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-la.
Eu estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação, posso saber o problema exato?
Obrigado por descrever o problema com mais detalhes.
Eu entendo como é desconfortável quando você enfrenta problemas para resgatar ou instalar o jogo. Porém, permitam-me ajudar com as informações para que você possa aproveitar e fazer o download do jogo.
Posso confirmar se você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Então você pode resgatar o código e baixar diretamente o jogo no PRS-ORG.
Tente resgatar o código, seguindo estes passos:
Acesse aqui.
Clique na guia Trocar Código do Produto.
Digite o seu Código do Produto e clique em Avançar.
Prazer em conhecê-la, NAME-F
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito boa tarde.
Antes de tudo, agradeço seu interesse nos títulos da PRS-ORG, NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é um jogo
Disponível para vender ou para jogar online.
Isso significa que o jogo está completamente desligado e ninguém pode acessar o jogo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo que o PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, este foi o meu título PRS-ORG favorito NAME-F.
Foi uma experiência muito boa conversar com você.
Adoraria ajudar se você tiver qualquer outro problema?
Olá e bem-vindo ao suporte de eBook. Encontramos a conta e vimos tudo em ordem até agora.
Você está tentando ler no app ou no e-reader PRS-ORG?
Para ler em um computador, você precisa usar o app de leitura disponível aqui para download:
URL
Depois de instalado, abra e faça login com sua conta para sincronizar e baixar seus livros para ler
Você tentou o app no computador?
Um e-mail pode ser enviado para redefinição de senha e você pode usá-lo no app no computador
Verifique o endereço de e-mail associado ao seu serviço
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em ajudar hoje.
Lamento saber disso.
Permita-me um momento, por favor.
Obrigado pela sua paciência.
Vejo que sua solicitação de retirada foi processada com sucesso.
Você receberá o valor em 1 a 3 dias úteis.
Peço desculpas pela demora.
Por favor, tenha certeza que você receberá os fundos o mais rápido possível.
Você precisa de ajuda com mais alguma coisa nesse meio tempo?
Como não há nenhuma resposta da sua parte, vou fechar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Se você precisar de ajuda com mais alguma coisa, não hesite em nos contatar novamente, seja por e-mail (EMAIL) ou no chat, que está aberto todos os dias entre 9h às 24h CET.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la
Certamente irei ajudá-lo
com o seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número do pedido que você deseja obter um reembolso?
Obrigado por compartilhar o e-mail comigo
Estou enviando um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigado por compartilhar o código e o número da ordem comigo
Supra!
O valor da compra foi reembolsado com sucesso, e o dinheiro está
devolvido à sua conta em 7 a 10 dias úteis, então está tudo bem agora
Haveria mais alguma coisa em que eu possa ajudá-la?
O seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, espero que você tenha um dia maravilhoso pela frente
Fique seguro, fique saudável!
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Permita-me um momento para verificar os detalhes.
Poderia confirmar se isto é uma recompensa de junho?
Por favor.
Permita-me um momento para verificar.
Obrigado por permanecer conectado, verifiquei com nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido com as recompensas que estão faltando e que muitos outros jogadores também estão sendo afetados.
No entanto, o melhor é que nosso time está ciente disso e já está analisando.
Em breve, o problema será corrigido e nossa equipe lançará os itens para todos os elegíveis afetados
jogadores juntos.
De agora em diante, não consigo ver um tempo estimado sobre quando isso será feito, mas tenha certeza de que nossa equipe está trabalhando nisso
em breve.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-la hoje?
Foi bom conversar com você.
Você foi muito gentil, paciente e cooperativo ao longo da conversa.
Muito obrigado.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a jogar com estádios PRS-ORG na sua conta PRS-ORG.
Parece bom?
Sei que você é a maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que não temos condições de prestar assistência no que diz respeito ao acesso ao PRS-ORG e ao PRS-ORG.
Eu solicito que você entre em contato com o suporte de estádios da PRS-ORG e PRS-ORG.
Eles podem te ajudar com o acesso.
Que mais posso ajudar você?
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu aprecio o seu tempo.
Agradecemos por entrar em contato com a Assistência PRS-ORG.
Divirta-se!
Olá, NAME-M, parece que você foi desconectado do consultor anterior.
Permita-me um momento para verificar com ele.
Obrigado, seria interessante se você pudesse explicar o problema!
Certamente irei ajudá-lo com o problema de pedido que você está enfrentando para ow.
Posso saber o endereço de e-mail da Conta PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Peço que você por favor responda ou o bate-papo poderá terminar automaticamente, pois é um bate-papo vinculado ao tempo.
Já passou algum tempo desde a última resposta.
O bate-papo pode ser desconectado.
Se você precisar de mais ajuda, estamos à sua disposição.
Tenha um ótimo dia!
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-la.
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Permita-me achar sua conta em alguns minutos,
Obrigado pela sua paciência!
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no App.
Você está usando o App PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá.
Espero que você esteja bem hoje.
Eu entendo que você precisa redefinir a senha.
Certamente vou analisar os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber o e-mail original da sua conta?
Solicito que você se abstenha de utilizar uma linguagem tão inapropriada.
Se continuarmos a receber tais mensagens, posso ser obrigado a encerrar nossa sessão de bate-papo.
Olá, NAME-M!
Seu prazer em conversar com você, como você está hoje?
Você é um ser humano incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Eu estou bem e tudo seria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe, e fique tranquilo, tentarei o meu melhor para resolver seu problema em relação ao PRS-ORG
e encorajar você!
Posso saber a que você se refere com PRS-ORG?
Sinto muito, o termo não está claro para mim.
Muito obrigado pela esclarecimento.
Posso saber qual é exatamente o erro que você está enfrentando ao tentar obter os jogadores?
Olá, é um prazer em conhecê-lo, em que posso ajudá-lo?
Ah!
Compreendo.
Certamente irei ajudá-lo com o problema de conectividade no modo de draft para jogador único
Você pode me dizer seu e-mail e ID PRS-ORG?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem como assunto "Verifique a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou pasta de spam.
Estamos conectados?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento saber que você não recebeu a vitória.
Isso realmente é preocupante e com certeza vou verificar isso para você.
Se você não obteve a vitória, então você deve ter enfrentado desconexão.
Não temos nenhum tipo de compensação porque as nossas equipes criaram uma ferramenta de token de enquadramento especial para esse caso.
Você pode tentar.
No último jogo do draft, seu jogo foi apresentado da seguinte forma:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber de onde você obteve uma pesquisa?
Não se preocupe, você poderia me ajudar com o código?
Sei que você é a maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que é uma promoção no jogo e que não podemos cuidar do mesmo pelo erro.
Se você tiver sorte, pode tentar depois de algum tempo, com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Não poderemos cuidar do código, pois se trata de um código promocional no jogo.
Alguma outra coisa?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento saber que você não gostou dos gráficos ou do novo PRS-ORG do seu mais recente PRS-ORG.
Eu definitivamente vou considerar seu feedback sobre isso.
Recebemos feedbacks positivos sobre a versão da próxima geração do jogo.
Pessoalmente, eu acho os gráficos bastante incríveis.
No entanto, estamos abertos a receber quaisquer feedbacks que os jogadores queiram compartilhar.
Certo.
Vou anotar seu feedback sobre isso e garanto que qualquer feedback fornecido pelos nossos jogadores é valioso e fazemos o possível para garantir que ele seja ouvido.
Elas podem não ser alteradas, mas toda a nossa conversa é documentada e revisada.
Por isso, tenha certeza de que o seu feedback chegará aos canais corretos.
Avise-me se você tiver mais alguma dúvida para mim.
Claro!
Nossa equipe verá e tentará o seu melhor para melhorar a experiência de jogo para todos.
Além disso, se houver mais alguma coisa que eu possa fazer por você, por favor, me avise.
Foi um prazer ajudá-lo, NAME-M.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, você pode sempre entrar em contato conosco e adoraríamos ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Tenha um lindo dia pela frente!
Tchau, tchau e cuide-se!
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Permita-me um momento para verificar.
Sinto muito por levar algum tempo.
Estou investigando isso para você.
Obrigado por esperar.
Considerarei isso como um feedback de sua parte para que nossa equipe responsável possa aumentar os valores das apostas no futuro.
Peço desculpas mais uma vez pelo inconveniente causado.
Enquanto isso, peço que você confira os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-la com mais alguma coisa nesse momento?
Oi, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem. Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, por favor, permita-me um momento para verificar isso.
Posso saber se você comprou os pontos do PRS-ORG do PRS-ORG?
Solicito que você entre em contato com a PRS-ORG pela primeira vez.
Você pode entrar em contato com o suporte PRS-ORG e informar que eu não recebi
que pontos eu já comprei.
Há algo que
Mas eu posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Você pode digitar no suporte PRS-ORG e entrar em contato com eles.
Tenham um ótimo dia!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá,
Espero que você esteja bem.
Obrigado pelo número do processo.
Como posso ver, você já tentou acessar sua conta do PRS-ORG também.
Posso saber se você tem alguma nova informação sobre a conta?
Com o modelo compartilhado no bate-papo anterior?
Endereço IP (a rede onde jogam) - Y-[Endereço IP]
Data de nascimento (fornecida durante a criação da conta): S/N - [data de nascimento]
Uma compra por conta e data de compra (mês/ano) - Sim/Não - [produto adquirido e datas]
Últimos 4 dígitos do cartão de crédito: S/N - [últimos 4 dígitos]
Endereço de cobrança: S/N - [endereço]
Número de telefone: S/N - [Número de telefone]
Preencha todos os dados de acordo com o modelo.
Agradeço.
Por favor, me dê um momento.
Obrigado pela sua paciência!
Parece que ainda há alguns dados incorretos e não podemos retificar a conta.
Solicito que o senhor registre este número de caso: PHONENUMBER.
Absolutamente. Tente criar um novo caso e forneça o número de caso com todos os dados corretos possíveis.
E
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudar você hoje?
Certamente irei verificar e ajudá-lo a acessar o endereço de e-mail vinculado à Conta PRS-ORG
questão.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a Conta PRS-ORG e PRS-ORG ID.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Você pode explicar qual problema está enfrentando?
Ah!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudar com os problemas de inicialização do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado, por favor, gerencie o relatório PRS-ORG do PC e anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão as etapas - URL
Depois de gerá-lo, anexe-o aqui.
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber disso!
Também estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber a mensagem de erro exata que você recebeu?
Entendo. Obrigada por compartilhar os detalhes.
Peço que você leia o artigo abaixo para resolver esse problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo.
Pelo que entendi, você deseja jogar o PRS-ORG no PC.
Neste caso, gostaria de informar que ambos os dispositivos são diferentes e você deve comprar o jogo para PC que funcionará no lançador PRS-ORG ou PRS-ORG, bem como no aplicativo PRS-ORG também.
Foi uma ótima experiência atendê-lo, espero que você tenha tido a mesma.
Fico feliz por ter podido ajudá-lo com sua questão.
Isso não teria sido possível sem a sua cooperação.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-la hoje?
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
Sim, por favor, compartilhe os nomes dos jogadores.
Fico feliz em conhecer um fã do PRS-ORG!!
Eu vi suas partidas, você é um jogador fenomenal e um verdadeiro Campeão da PRS-ORG.
Porém, eu consigo ver suas estatísticas de jogo.
Você gasta muito tempo nesse jogo, que é realmente impressionante.
Tudo de melhor!
O versátil campeão da PRS-ORG.
Foi um prazer ajudá-lo, obrigado por entender e entendemos muito bem sua natureza.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG, desejo a você um ótimo dia pela frente.
Olá,
Espero que você esteja indo bem, como posso
Ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente irei ajudar com sua questão e fornecer a melhor informação disponível.
Posso saber se você está recebendo algum erro quando seu jogo trava?
Tudo bem, posso saber quais foram todos os passos de solução de problemas que você fez até agora?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e tente limpar seu cache
Armazenamento por vez: URL
Estamos conectados nesta sessão?
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo.
Vejo que você já estava executando a solução de problemas. Deseja continuar?
Ou deveríamos processar um reembolso?
Eu entendo.
Acabei de processar o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns momentos.
Lembre-se que pode demorar de 3 a 5 dias úteis para o dinheiro retornar à sua conta.
Você pode solicitar uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, vou mandar o e-mail em alguns momentos.
Acabei de enviar o e-mail.
Ele deve chegar em breve.
