Hallo NAME-M,
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal dit natuurlijk onderzoeken en dit compromitterende probleem voor u meteen oplossen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gamertag koppelen aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Ik stel ook voor om uw e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel uw wachtwoord opnieuw in en gebruik eventuele beveiligingsfuncties die uw e-mailprovider daarvoor heeft.
Nu kunnen we uw PRS-ORG-account opnieuw beveiligen.
Om dat te doen, heb ik een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail met als onderwerpregel Verifie uw eigendom van uw PRS-ORG-Account hebt ontvangen in uw Postvak of Spam.
Hoi, ik help u graag verder.
Kunt u om veiligheidsredenen het product of de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-books/audioboeken in uw account bevestigen?
Bedankt
Als u geen toegang meer hebt tot dit e-mailadres, biedt ik u de mogelijkheid om een nieuw account aan te maken met een nieuw e-mailadres.
Dan kan ik de bibliotheek overzetten naar het nieuwe account
Bedankt, heeft u al een account aangemaakt met deze e-mail?
Geen zorgen, ik zal u helpen bij het overzetten van de oude bibliotheek naar het nieuwe account.
Maar eerst, maak alstublieft het nieuwe account aan.
Dit kan je doen in een nieuw tabblad wanneer je op een computer zit, daarna naar URL
Laat het me weten als je er klaar voor bent.
Neem alsjeblieft uw tijd
Maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij begeleiden.
Als u zich bevindt op URL.
Kijk of u in de rechterbovenhoek een optie ziet.
Mijn account of login
Ziet u een van deze opties?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account bekijken, even geduld alstublieft
Bedankt voor het wachten, ik heb uw account gecontroleerd. Het spijt me echt dat u dit probleem ondervindt bij uw laatste aankoop, maar ik ben bereid om u te helpen. Ik zie dat de transactie niet is doorgegaan. Als het geld wel van uw rekening is afgeschreven, wil ik graag het omschrijvingsnummer dat in uw bankafschrift staat, zodat ik het e-book handmatig op uw account kan zetten.
Bedankt, ik zal het bevestigen.
Bedankt voor het wachten. Ik heb het e-book handmatig aan uw account toegevoegd. Kunt u alstublieft uw apparaat synchroniseren en me laten weten of u het e-book nu kunt zien?
Geweldig!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Hallo, ik help u graag verder.
Een ogenblik geduld alstublieft terwijl ik uw account verifieer.
Bedankt voor het wachten, ik zal mijn best doen om u te helpen
Mag ik weten welk apparaat u wilt gebruiken om de audioboeken te beluisteren?
Ik begrijp het, stel me even voor: de bestanden die u koopt in PRS-ORG zijn beschermd door PRS-ORG, dit betekent dat ze alleen kunnen worden gedownload en beluisterd op de PRS-ORG-app.
Audiolijsten worden alleen weergegeven op een mobiel apparaat: smartphone of tablet.
Als u wilt weten hoe u de PRS-ORG-app kunt downloaden, kan ik u begeleiden
Als u liever een terugbetaling, ik kan het verzoek verzenden
Ik begrijp het volledig, ik verontschuldig me voor het ongemak.
Een ogenblik alstublieft
Een ogenblik alstublieft
Bedankt voor uw geduld, het terugbetalingsverzoek is verzonden, u ontvangt een bevestigingsmail wanneer de terugbetaling is voltooid
Uw referentienummer voor dit proces is #PHONENUMBER
Heeft u vragen?
Ik begrijp het volledig natuurlijk, ik zal uw opmerkingen naar ons team sturen, zodat ze de informatie op de website kunnen verbeteren
Bedankt, ik zal uw account en de vorige chat controleren.
Een ogenblik geduld alstublieft.
Bedankt voor het wachten NAME-M.
Van welk apparaat maakt u de aankoop en welke foutmelding krijgt u?
Oké, NAME-M, probeer alsjeblieft je betalingsgegevens te verwijderen en opnieuw toe te voegen op de accountpagina op de PRS-ORG-website.
Probeer nadat u op Opslaan hebt geklikt de aankoop te doen via de website of via uw e-reader.
Wanneer u ervoor kiest om opnieuw te proberen met de reader, moet u eerst synchroniseren met uw PRS-ORG om de veranderingen die zijn doorgevoegd in uw factuurgegevens toe te passen.
Ja.
Tik in het hoofdscherm van uw PRS-ORG-lezer op het synchronisatiepictogram nadat u uw betalingsinformatie opnieuw hebt toegevoegd en opgeslagen.
Neem in dat geval opnieuw contact met ons op.
bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG
Fijne avond gewenst.
Heel erg bedankt voor de informatie!
Ik zal u zeker helpen om toegang te krijgen tot uw account
Kunt u mij alsjeblieft laten weten of u een foutmelding krijgt wanneer u probeert in te loggen?
Ik heb zojuist gekeken naar uw interactie, aanvankelijk was er een typefout, toen zijn de e-books verplaatst naar het juiste account
De foutmelding die u krijgt heeft betrekking op de geselecteerde inlogoptie, maar maakt u zich geen zorgen, wij kunnen dit oplossen
Dat klopt, maar de keuzemogelijkheid om in te loggen is URL
elk account heeft een andere inlogmogelijkheid, zoals PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG en dergelijke
In dit geval is de URL-optie aan uw account gekoppeld
Laat het me weten als u een probleem ondervindt, we zijn er om u te helpen.
De optie Reset wachtwoord wordt niet weergegeven omdat aan het account PRS-ORG-referenties zijn gekoppeld
Selecteer meerdere inlogopties om de URL-optie te zien
en PRS-ORG moet verschijnen in de lijst
Bedankt voor de bevestiging!
Ik kan wachten tot u probeert toegang te krijgen tot uw e-boeken
Ik wil er echt zeker van zijn dat u toegang heeft tot uw titels en een prettige ervaring hebt
Fijne dag!
Laat het me weten als u nog iets anders nodig hebt
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Mijn excuses voor het ongemak dat dit met zich meebrengt.
Wees gerust, ik zal u helpen met dit probleem.
Mag ik u even vragen om uw account te openen en te verifiëren?
Daarvoor moeten we het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account en het laatste boek dat u hebt gekocht hebben.
Hartelijk dank en excuses voor het ongemak.
Bedankt voor het verifiëren van uw account.
Helaas is het niet mogelijk om uw abonnementenboeken toe te voegen aan uw pocketboek.
Het is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-apparaat en PRS-ORG-app.
Bedankt.
Het spijt me heel erg, maar u kunt uw abonnementenboeken helaas niet toevoegen aan uw zakboekje.
Deze zijn alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-apparaat en PRS-ORG-app.
Want abonnementenboeken zijn niet permanent eigendom.
Dat is de reden waarom ze niet kunnen worden opgeslagen of toegevoegd aan een ander platform of account dat geen PRS-ORG is.
Hartelijk dank en onze excuses voor het ongemak.
Oh, ik ben zo bang dat dit gebeurt.
Volgens ons abonnementenbeleid verliest u deze boeken echter na het annuleren van uw abonnement.
Daarom is het niet toegestaan om je Abonnement-boeken te downloaden of te verplaatsen naar een ander platform of account.
U kunt ze alleen op uw PRS-ORG-account bekijken met uw PRS-ORG-apparaten en PRS-ORG-app.
Mijn excuses hiervoor.
Hartelijk dank.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Ik heb een paar minuten nodig om uw account te vinden.
Kunt u ondertussen alsjeblieft meer gedetailleerde informatie geven over het probleem bij het openen van een e-book in uw PRS-ORG-app?
Heel erg bedankt voor de informatie!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd, en ik zie dat het e-book daar te zien is.
Gebeurt dit alleen bij dit e-book in uw PRS-ORG-app?
Gebruikt u de PRS-ORG app op een PRS-ORG-toestel of een PRS-ORG-apparaat?
Bedankt
Kunt u proberen het gedownloade e-book te verwijderen en het vervolgens opnieuw te downloaden? Misschien heeft het probleem te maken met het e-book, aangezien het probleem is begonnen met dat e-book.
Als je dit nog niet hebt geprobeerd kun je dit doen als je op het e-book tikt en houdt in de app en vervolgens op "Verwijderen" drukt.
Daarna ziet u 2 opties, maar degene die u moet indrukken zegt "Download verwijderen".
Zodra je dat hebt gedaan, toont de cover van het e-boek een pijlpictogram en moet je op de cover tikken om het e-boek opnieuw te downloaden.
Dit is geweldig!
Ik ben erg blij om te horen dat het nu werkt en ik wens u veel leesplezier!
En graag gedaan, ik help u graag verder!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Perfect!
Naast uw verzoek, wil ik u een promotiecode geven voor 30% korting op uw volgende e-book aankoop.
De promotiecode is alleen geldig voor specifieke titels en ik stuur deze via e-mail samen met instructies voor het gebruik ervan.
Ik hoop dat u een fijne dag heeft NAME-M!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo,
Fijn je te ontmoeten in de chat.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Met wat kan ik u vandaag helpen?
Ah!
Dat kan storend zijn.
Maakt u zich geen zorgen, wij zullen ons best doen om u te helpen met de ban die aan uw account is opgelegd.
Voordat u verder gaat.
Ik wil u graag informeren dat deze chat wordt vertaald, waardoor het mogelijk is dat er vertraging optreedt bij het beantwoorden van uw vraag of dat er communicatieproblemen kunnen ontstaan.
Maar ik zal mijn best doen om deze conversatie soepel te laten verlopen en zo nuttig mogelijk voor u te zijn.
Gelieve het e-mailadres te vermelden dat aan uw account is gekoppeld.
Ik moet uw account verifiëren om u verder te kunnen helpen.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met de onderwerpregel Controleer het eigendom van uw PRS-ORG.
Account in uw Postvak of SPAM-inbox.
Ik heb de 6-cijferige code nodig om het eigendom hier te verifiëren.
(bewerkt)
Gelieve mij eerst de verificatiecode te geven om uw account te verifiëren.
Ik wacht op uw reactie
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en helpen bij het inloggen op uw account?
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp ‘Controleer het eigendom van uw PRS-ORG-Account’ en u hebt hem mogelijk in uw Postvak IN of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Past u die code hier in de chat, dan kan ik u beter helpen.
Bedankt
Heeft u het wachtwoord van uw account al opnieuw ingesteld?
U kunt nu inloggen op uw account.
De activering van de verificatie van de inloggegevens is de beste optie om uw account veilig te houden. Ik zou daarom aanraden deze optie te gebruiken.
URL
Ik raad je ook aan om je e-mailadres te beveiligen.
Daarvoor kun je het wachtwoord van je e-mailaccount opnieuw instellen en alle beveiligingsfuncties instellen die je e-mailprovider biedt.”
In plaats van "Stel het e-mailwachtwoord opnieuw in om het te beveiligen, zorg er ook voor dat u het aangesloten account (Platform accounts) opnieuw beveiligt.
U kunt dat later doen en als u op pc speelt, wordt er een antivirusscan uitgevoerd op uw pc.
Kunt u nu inloggen op uw account?
Oké.
Controleer je op de PRS-ORG app?
U zult het spel kunnen zien in de PRS-ORG-app.
Perfect!
Het was een genoegen om met u te praten.
Wees voorzichtig en een fijne dag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M
, goed om u hier te hebben, ik hoop dat u een prettige dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van uw vraag, aangezien u problemen ondervindt bij het openen van PRS-ORG
Ik zal kijken welke mogelijkheden er zijn om je te helpen.
Ik moet u meedelen dat u de PRS-ORG app niet nodig heeft, u kunt het spel rechtstreeks downloaden uit de PRS-ORG store en spelen zoals u het PRS-ORG-abonnement hebt gekocht.
Je hebt geen PRS-ORG-app nodig voor de gratis 10 uur durende proefperiode via het PRS-ORG-abonnement.
U kunt PRS-ORG rechtstreeks downloaden uit de PRS-ORG-winkel.
Geeft u mij alstublieft een paar minuten de tijd voor 10% korting op het bestellen van PRS-ORG.
Neem contact op met de PS-ondersteuning voor een korting van 10% op PRS-ORG, ze kunnen u waarschijnlijk helpen.
Ja, u kunt eenvoudig de gratis proefversie downloaden en spelen.
Daarnaast deel ik hier de link voor PRS-ORG Support.
URL
Kan ik u, afgezien hiervan, nog ergens anders mee helpen?
Ik wens u een fijne dag/nacht.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help, het was een genoegen verbinding te maken met u.
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor de informatie.
Dus je hebt problemen om de geboortedatum te wijzigen.
Toch?
Ik zal de beste oplossing zeker bekijken en zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer deze.
De e-mail heeft als onderwerp 'Controleer het bezit van uw PRS-ORG-Account' en u hebt deze mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Deel deze code alsjeblieft hier in de chat.
Bedankt.
Ik heb uw geboortedatum gewijzigd.
Als u dat in de toekomst wilt wijzigen, kunt u deze link volgen.
URL
Ik hoop dat ik voldoet aan uw verwachtingen en u heb geholpen.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen via de chat?
Voordat ik deze chatsessie beëindig, wil ik u vragen goed voor uzelf te zorgen.
Het was leuk en aangenaam hier met u te praten.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Fijne dag nog!
Hoi NAME-M,
. Het is een genoegen, je te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat u het goed maakt vandaag?
Waar kan ik u vandaag mee helpen?
Natuurlijk begrijp ik het probleem dat u doormaakt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met de Transfermarkt.
Mag ik weten of u een ban of schorsing op PRS-ORG had?
Bedankt.
Ik heb het net gecontroleerd en ik zie dat je Transfermarkt-afdeling in de vorige titel werd geblokkeerd vanwege een overtreding.
Daarom heb je de toegang niet verdiend.
Maar maakt u zich geen zorgen.
Je kunt zeker de toegang krijgen na het spelen van PRS-ORG-wedstrijden.
Je vindt hier alle informatie over de vroege toegang: URL
ik verzoek u vriendelijk om de link te bekijken die ik u zondersdien heb toegestuurd.
De details over hoe je toegang krijgt tot de transfermarkt worden daarin beschreven.
Ik zou u de toegang hebben verleend, maar geloof me, de dingen zijn niet in onze hand als het gaat om de transfermarkt.
Goeiedag,
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het gekochte boek is niet in uw bibliotheek te zien, correct?
Ik begrijp het.
Het spijt me voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Mag ik weten welke betaalmethode u gebruikt voor deze transactie?
Heel erg bedankt.
Kunt u met mij delen de,
nummer dat u ziet op uw PRS-ORG-bon?
Uitstekend!
Heel erg bedankt voor je hulp, ik waardeer het zeer.
Ik heb uw informatie kunnen verifiëren en ik heb het boek uit uw bibliotheek gehaald.
Kunt u synchroniseren op uw apparaat en me bevestigen dat u het hebt ontvangen, alstublieft?
Dat is een groot genoegen voor mij!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Graag gedaan!
En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft!
Hoi NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik moet u informeren dat onze apparaten geen ondersteuning bieden voor toepassingen, daarom kunt u de app niet vinden op uw PRS-ORG
PRS-ORG is onze partner, als u aankopen doet op hun website verschijnen de boeken in uw bibliotheek zolang u uw account aan uw apparaat hebt gekoppeld
Ik zal je laten zien hoe
Geef me een moment om uw account te controleren
Uw e-books op uw apparaat
in het account vertelt u mij dat ik nog geen aankopen heb gezien
welk account heeft u gebruikt om uw aankoop te doen?
Ik kan u verzekeren dat het niet hetzelfde is als wat u hebt voorgelegd in deze chat, omdat ik uw gekochte boek niet kan zien.
Je moet dezelfde e-mail gebruiken
Geef me een minuutje
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Gelieve even te wachten terwijl ik uw account opent en verifieer.
Daarvoor vragen we u om het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht door te geven.
Hallo NAME-F, goedendag.
Kunnen we de laatste softwareversie van uw apparaat controleren?
Als u een e-mail hebt ontvangen waarin wordt gevraagd om uw e-reader te actualiseren vóór 25 mei 20233, volg dan de stappen in dit artikel.
(URL) uw e-reader moet versienummer 4.35 of hoger hebben
Bij het controleren blijkt dat u inderdaad over de meest recente software beschikt.
Heeft u al geprobeerd om handmatig te resetten?
Als dat nog niet zo is, controleer dan alsjeblieft deze tekst voor een stapsgewijze handleiding om dit te doen:
Handmatig resetten van uw PRS-ORG (URL)
Het spijt me te moeten horen, mag ik weten wanneer en waar het apparaat is gekocht?
We hebben onlangs uw verzoek om hulp voor een probleem met onze service ontvangen en het is erg belangrijk voor ons om te weten of de verstrekte stappen nuttig zijn geweest voor uw aanvraag of of u verdere hulp nodig heeft bij het oplossen van uw probleem.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Geef me alstublieft een paar minuten om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F.
Ik heb uw account kunnen vinden.
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt tussen uw e-reader en computer.
Weet u welk model PRS-ORG u heeft?
Heel erg bedankt.
Maakt u gebruik van een PRS-ORG computer of een PRS-ORG?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Het spijt me zo om te horen dat geen van deze stappen heeft geholpen om het probleem op te lossen.
Aangezien u verschillende stappen hebt geprobeerd, kunnen we nog een paar stappen proberen: een reset naar fabrieksinstellingen, waarna u de USB-poorten van uw computer opnieuw instelt om te zien of dit het probleem kan oplossen.
Maar als u de garantie wilt valideren, kunt u dit zonder problemen doen omdat ik kan zien dat de e-reader nog steeds onder de garantie valt.
Neem contact op met de PRS-ORG-ondersteuning, zodat zij de garantie van uw PRS-ORG kunnen valideren.
Wilt u deze stappen eens proberen of heeft u toch liever contact met PRS-ORG?
Ik begrijp uw reactie en het spijt me heel erg dat u deze situatie ondervindt met uw apparaat.
Probeer de stappen om de USB-poorten op uw computer opnieuw in te stellen en kijk of dit het probleem kan oplossen.
Is dit niet het geval, dan kunt u contact opnemen met PRS-ORG om de garantie van uw apparaat te valideren zodat zij verder kunnen gaan met een vervanging.
U kunt de stappen vinden om de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen vanaf hier:
Maakt u zich geen zorgen NAME-F!
Het spijt me, maar het is ook niet mogelijk om de e-reader op deze stappen aan te zetten.
Ik hoop echt dat u zo snel mogelijk uw vervangende e-reader ontvangt. En als u in de toekomst iets nodig heeft, neem dan op elk moment contact met ons op, dan helpen we u graag verder!
Kan ik ondertussen nog iets voor u doen, NAME-F?
Graag gedaan, NAME-F!
Ik help u graag verder.
Ik wens u ook een prettige dag!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Ik heb even de tijd nodig om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik u helpen?
Heel erg bedankt!
Er is meestal geen exact maximum aantal e-books dat u in de e-reader van PRS-ORG kunt opslaan, dus u kunt alle e-books opslaan die uw e-reader opslagruimte kan bevatten.
Ik weet dat het zelfs mogelijk is om rond de 800 e-boeken tegelijkertijd op de PRS-ORG e-reader te downloaden, of misschien iets meer.
Als u e-boeken wilt verwijderen die u niet langer in uw PRS-ORG wilt bewaren, kunt u deze archiveren. Op die manier worden ze niet langer in uw PRS-ORG weergegeven.
Hierdoor worden de e-books niet verwijderd, maar worden ze verborgen.
Oh, ik begrijp het.
In dat geval zou het hetzelfde zijn, er zou geen geschatte bedragslimiet voor e-books zijn, maar afhankelijk van de omvang van elk e-book en de opslagruimte op uw apparaat zou u veel e-books kunnen opslaan of de e-books die u nog niet hebt gelezen of die u al hebt uitgelezen kunt archiveren.
E-books die naar het archief zijn verplaatst, zullen echter niet meer in uw PRS-ORG-app verschijnen, tenzij u ze uit het archief verplaatst van onze PRS-ORG-website.
In de PRS-ORG app wordt alleen het e-book getoond dat niet is opgeslagen op uw account.
Perfect!
Ik ben blij dat ik je hierbij heb kunnen helpen!
En heel erg bedankt, ik wens u ook een fijne avond toe!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten geduld alsjeblieft, terwijl ik uw account zoek.
In de tussentijd zou u mij alsjeblieft meer gedetailleerde informatie over uw verzoek kunnen geven.
Bedankt voor alle informatie!
Maakt u zich geen zorgen, ik heb het account gecontroleerd en ik zie het nummer van de code die de medewerker u de laatste keer gaf voor een korting van 30%.
Ik zie dat de aankoopprijs 92,28 € EUR was. Als ik dan de 30% korting toepas, krijg ik een terugbetaling van 27,68 € EUR.
Is dit goed voor u?
Graag gedaan!
Het is ons een genoegen om u te helpen en met de terugbetaling door te gaan.
Ter bevestiging: bent u het eens met de andere agent dat de terugbetaling wordt ontvangen als winkeltegoed voor uw PRS-ORG-account of rechtstreeks op uw betaalmethode?
De terugbetaling in de vorm van winkeltegoed wordt onmiddellijk verwerkt op de rekening, maar de terugbetaling op de betaalmethode duurt tussen de 3 tot 5 werkdagen.
Dat is juist!
Ik stuur dit ticket door naar onze terugbetalingsafdeling, zodat ze de terugbetaling op uw betaalmethode kunnen verwerken. Zodra de terugbetaling is verwerkt, sturen ze u een bevestigingsmail.
In de tussentijd ontvangt u een transcriptie van deze interactie via e-mail, waarin wordt bevestigd dat de gedeeltelijke terugbetaling wordt verwerkt en dat het referentienummer #PHONENUMBER is
Ik heb ook gecontroleerd of ik het probleem met de code kan vinden en het is mogelijk dat niet alle e-books die u hebt gekocht in een lijst met geselecteerde e-books voor een promocodestonden.
We zijn blij om de korting te honoreren, maar als dit de oorzaak van het probleem was, raad ik aan ervoor te zorgen dat de e-boeken staan in de lijst met geselecteerde e-books om de code met succes te gebruiken.
Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen?
Heel erg bedankt, het is een genoegen om u te helpen!
Ik wens jullie ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder
Ik wil u eraan herinneren dat u maximaal 15 boeken kunt downloaden met uw PRS-ORG-abonnement.
kunt u zien dat er nu 34 staan op uw account
mag ik u iets vragen.
Op welk apparaat leest u uw boeken?
Probeer dit dan maar met uw PRS-ORG editie 2:
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram ‘Meer’ onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op Apparaatinformatie.
Tik naast 'Uw PRS-ORG-account herstellen' op Herstellen.
Tik op Herstellen nu.
Zorg ervoor dat u het @URL e-mailadres gebruikt
meld u in dat geval af/aan bij uw account op de PRS-ORG
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram Meer onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op Account en meld u af
Ik wil u eraan herinneren dat niet alle boeken in ons aanbod in het PRS-ORG-leesabonnement zijn opgenomen.
Ik ben bang dat er niets anders op zit te wachten als na dit proces geen goede resultaten worden behaald dan om dit te rapporteren en je ticket over te dragen naar een andere afdeling
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u het goed maakt, wat kan ik vandaag voor u doen?
Hey NAME-F
! Heel aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Omdat ik hier ben om u te helpen, hoeft u zich geen zorgen te maken.
Ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen met de verloren voortgang in The PRS-ORG.
Een ogenblik geduld alsjeblieft.
Probeer dit: start een nieuwe game, gooi een Sim op om het te doen, ga naar een ander (URL-)bestand, sla het spel op en verlaat het, ga naar het nieuwe geslaagde spel, kopieer de URL-bestand, plak het in het spel, dat ontbreekt, start de launcher, je zou je opslag van het spel moeten kunnen zien, waar we naar op zoek zijn, speel het spel, als het is geladen, speel een paar minuten, gebruik de optie 'opslaan als' met een nieuwe naam, sla het spel op en verlaat het, start het spel opnieuw en je zou nu de gebruikelijke afbeeldingen voor je spel moeten kunnen zien.
Raadpleeg de forum- URL
Ja, raadpleeg alstublieft de link die ik heb gedeeld.
Het bevat stappen die veel spelers hebben geholpen die met een soortgelijk probleem zaten.
Ik hoop dat het u zal helpen.
Graag gedaan!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik al een tijdje niks van je heb gehoord, ga ik ervan uit dat je je niet bij je toetsenbord bevindt.
Neem gerust contact met ons op als verdere hulp vereist is.
Wanneer u enige tijd geen berichtgeving van ons ontvangt, wordt de chat automatisch verbroken.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als u hulp nodig heeft.
Blijf blij!
Beste NAME-M, ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zijn we verbonden?
Natuurlijk.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over het probleem met de inloggen.
Maakt u zich geen zorgen, ik begrijp uw bezorgdheid en ik zal proberen u te helpen in deze zaak.
Kunt u mij alsjeblieft helpen met het e-mailadres en gebruikersnaam dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Zoals ik kan nagaan, het PRS-ORG-account waaraan uw EMAIL
is gekoppeld met is uitgeschakeld, waardoor u geen toegang kunt krijgen tot het account.
Als u dit wilt doen, kunt u het uitgeschakelde account herstellen door in te loggen en een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord te sturen naar het geregistreerde e-mailadres dat aan dat account is gekoppeld, maar zorg ervoor dat het e-mailadres niet langer aan een ander PRS-ORG-account is gekoppeld.
Ik zou ook willen delen dat u, als u uw uitgeschakelde account opnieuw wilt proberen te herstellen, het wachtwoord voor het account opnieuw kunt instellen om er weer bij te komen met de volgende link.
URL
Genieten is alles voor mij, ik waardeer je begrip hier.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag nog.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u helpen?
O, sorry daarvan te horen.
Laat me de relevante informatie daarover delen.
Ik wil u graag informeren dat we geen hulpmiddelen hebben om statistieken of wedstrijden terug te draaien die zijn opgeslagen in uw account. Deze zijn namelijk gesynchroniseerd op de servers en er kan niets handmatig worden veranderd in de gegevens die zijn opgeslagen op de servers of er kan geen enkele vorm van toegang worden verleend.
Uiteindelijk is er geen manier om te zien wat er precies is gebeurd.
En de game vraagt om de bevestiging wanneer je een speler kiest.
Op het kaartje staat ook de naam van de spelers.
Als je een speler kiest, zie je een foto, de naam en andere gegevens van de spelers. De speler moet vervolgens één speler kiezen. Daarom heet dit spelers kiezen.
Helaas moeten we hiervan het beeld niet als betrouwbaar beschouwen.
Omdat het spel het item toekent dat is geselecteerd.
En we kunnen niet bevestigen wat er precies is gebeurd.
Helaas kunnen we dit niet veranderen.
Ik begrijp uw probleem, maar we hebben nog geen melding ontvangen van spelers die hiermee te maken hebben.
Als u een speler selecteert, wordt u gevraagd of u deze wilt behouden.
Je moet daar kiezen tussen 'Ja' of 'Nee', zodat alles in het spel op systematische wijze aan bod komt.
Tenzij u 'ja' drukt krijgt u geen speler.
En terwijl u ja of nee kiest, kunt u ook zien welke speler u bevestigt om te ontvangen.
Als u vindt dat het probleem in het spel zit, kunnen we het enkel als bug melden.
Dit is alles wat we kunnen doen.
Ik kan het melden als een bug als u wilt.
Onze team zal onderzoeken wanneer ze controleren op de bugs.
Dit zal door het Studio team gebruikt worden bij het ontwikkelen van het spel.
Er kan echter niets worden gedaan op uw account met dat.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Een ogenblik terwijl ik het account verifieer.
Bedankt voor het wachten
Ik ben uw laatste interactie bezig te herzien
Kunt u zich aanmelden op uw account met de "PRS-ORG" inlogoptie?
Bedankt voor de details.
Ik heb uw account bekeken.
Dit account is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-profiel
Heeft u een abonnement bij PRS-ORG?
Ik blijf bij je
Ik ben het aankoopverleden aan het controleren
in dit geval is het abonnement momenteel niet actief
Dus we kunnen uw betalingsgegevens proberen bij te werken
om ervoor te zorgen dat alle informatie klopt
En u kunt zich weer abonneren op het PRS-ORG-abonnement
en verleng uw abonnement
Ja, alstublieft
U kunt zich hier abonneren:
Naar uw informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u deze e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een fijne dag hebt
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Ik heb de situatie rond uw account nagezien en het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat u me noemde in afwachting bleef van de betaalmethode. Dit is waarschijnlijk de reden dat u zonder het e-book in rekening is gebracht.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Als u de afschrijving voor het e-book op uw bankafschrift kunt zien, gaat u naar de details van de afschrijving en geeft u het volgende nummer door:
Op basis van dit nummer kunnen we het e-book onmiddellijk aan uw account toevoegen!
Heel erg bedankt!
Ja, dit is exact het aantal dat we nodig hebben.
Ik heb het alleen gebruikt om uw aankoop te valideren in onze administratie en ik heb het e-book aan uw PRS-ORG-account toegevoegd!
Kan u alstublieft uw PRS-ORG-app of PRS-ORG e-reader synchroniseren en laat het me weten of u daar de e-boekdownload kunt zien.
Perfect!
En graag gedaan, het is een genoegen om u te helpen en ik hoop dat u geniet van het e-book!
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Perfect!
Ik wens u een hele fijne dag!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk je te spreken NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Het spijt me te horen dat u de verbinding is verbroken. Ik heb gecontroleerd, maar ik heb niet veel informatie kunnen vinden over uw eerdere interactie.
Wat hebben jullie geprate eerder?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Ik controleer op dit moment deze 2 e-mails, maar weet u of deze e-mails op dit moment zijn gekoppeld aan aparte PRS-ORG-accounts?
Oh, ik snap het.
Heel erg bedankt!
Ik heb alleen een account kunnen vinden met het e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld.
De andere die u in de e-reader hebt, is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-Account.
U heeft tot nu toe maar één PRS-ORG e-book gekocht?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Om uw huidige e-mailadres in de e-reader te zetten, moet u gewoon uitloggen van uw PRS-ORG-account in de e-reader en vervolgens inloggen met uw caiway e-mailadres. Op die manier wordt alles bijgewerkt.
Op dit account kan ik echter alleen e-books van PRS-ORG zien en is er nog geen gekoppelde PRS-ORG-inlogoptie.
Het PRS-ORG-account dat u hebt gebruikt voor uw aankoop is gekoppeld aan hetzelfde e-mailadres?
Ja, dat klopt!
Vervolgens moet u inloggen met het andere e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld.
Maakt u zich geen zorgen!
De autorisatie bij PRS-ORG blijft meestal staan maar ik vrees dat het mogelijk is dat de autorisatie verloopt en dat dan opnieuw geautoriseerd moet worden bij PRS-ORG.
Met betrekking tot Pocket, is het ook mogelijk dat u opnieuw moet inloggen op uw account.
Als u zich afmeldt bij uw PRS-ORG-account hoeft u alleen de stappen op het scherm te volgen om de installatie te voltooien, maar ik kan u door dat proces leiden.
Ten slotte is het mogelijk dat de e-books die in de e-reader zijn opgeslagen afkomstig zijn van een externe bron en blijven staan in de e-reader.
Als de e-boeken zijn gekocht bij PRS-ORG, kan het zo zijn dat ze verliezen, omdat dit kan betekenen dat die e-boeken aan een ander PRS-ORG-account zijn gekoppeld.
Hoi NAME-F!
Hoe gaat het?
Weet u of de e-boeken die u in de e-reader hebt overgezet met PRS-ORG of gekocht bij PRS-ORG?
Hallo NAME-F!
Onze excuses daarvoor.
kunt u ons alstublieft uw e-mailadres geven, zodat we dit kunnen laten controleren?
Bedankt dat u ons uw e-mailadres hebt doorgegeven, NAME-F!
We konden echter geen spoor van deze aankoop vinden.
Geen zorgen, we zullen het voor u volgen, zodat we het op het juiste account kunnen bijvoegen.
Heeft u een bevestigingsmail ontvangen met het bonnummer?
Gelieve deze aan te duiden indien van toepassing.
Dit helpt ons bij het volgen van de aankoop
Bedankt daarvoor, NAME-F!
Kunt u ons de titel geven van de boeken die u mist, samen met de naam van de auteur?
Bedankt.
Bij het controleren van het e-mailadres dat u heeft opgegeven, kunnen we de aankoop niet vinden.
Wordt u na aankoop een bevestigingsmail gestuurd, en geldt dit ook voor de situatie dat u een ontvangstbewijs heeft?
Ja, we kunnen de boeken op uw account niet zien. Vul onderstaande informatie in om het door u gekochte boek te vinden.
• Datum waarop de aanklacht is ingediend:
• Bedrag 127.0.0.0
• Postcode (die op het rekeningafschrift van de factuuradres staat):
• Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
• Naam van de houder van de creditcard:
• Vermeld het PRS-ORG nummer als de bon afkomstig is van PRS-ORG:
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen, NAME-N. Ik help u graag verder.
Laat me uw informatie even nagaan
Bedankt voor het wachten. Kunt u mij alstublieft uw omschrijvingsnummer geven?
PRS-ORG, bent u er nog?
Oh ok, maakt u zich geen zorgen, ik zal wachten. Ik vroeg alleen even of u er nog was, om het chatvenster actueel te houden
Neem uw tijd
Laat me even kijken of dat werkt om uw aankoop te traceren, geef me een momentje
Het spijt me, maar ik kon uw transactie niet vinden met dat nummer.
Het is belangrijk dat we dit nummer hebben om het juiste boek te kunnen vinden.
Ik heb een actie uitgevoerd op uw account om te zien of u uw boek kon vinden. Kunt u proberen te controleren of u het kunt vinden?
Geweldig nieuws!
Het is mij een genoegen om u te helpen, is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
Dus als ik het goed begrijp, heb je hulp nodig met het probleem waar je tegenaan loopt bij het verbinden met het PRS-ORG-spel en PRS-ORG-servers.
Klopt dat?
Oké, ik zal u daarmee helpen, kunt u het e-mailadres delen dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Niet om u te laten haasten ofzo, gewoon even nagaan of we verbonden zijn?
urg2
Omdat ik nog niks van u heb gehoord, wordt de chatsessie mogelijk automatisch beëindigd.
Voor meer informatie of handleidingen kunt u onze kennisbasis URL bekijken.
Je bezorgdheid is nu gewoon een kwestie van tijd, zorg echter wel voor je aanwezigheid, tot die tijd blijf lachen, hoera.
Ik ga gewoon nota nemen van alles in dit gesprek.
Neem gerust contact met ons op en we zullen weer verder gaan.
Ik wens u veel plezier verder.
Hallo NAME-N!
Ik ben blij om contact met u te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen over dit onderwerp. Als u het spel voor een bepaald platform hebt en u probeert het platform te wijzigen, is het niet mogelijk om uw voortgang te behouden.
Omdat PRS-ORG niet compatibel is met verschillende platformen.
PRS-ORG games zijn niet over te zetten naar de PC.
Als je de PRS-ORG voor pc wil, moet je het basisspel en alle uitbreidingspakketten voor pc kopen.
Het zijn verschillende versies en deze zijn niet compatibel met elkaar.
PS-games kunt overbrengen naar uw pc.
Als je de PRS-ORG voor PC wilt, moet je het basisspel kopen en alle uitbreidingspakketten die je voor de PC wilt.
Ze zijn van verschillende versies en kunnen niet overweg met elkaar.
We hebben veel verzoeken ontvangen voor dit product, maar we weten nog niet wanneer het mogelijk zal zijn om dit te produceren.
We hopen dat dit binnenkort beschikbaar zal zijn.
Geen zorgen, het was mij een genoegen om met u te praten, een fijne dag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-F,
Aangenaam kennis te maken.
Ik begrijp dat u geen toegang heeft tot uw PRS-ORG-account.
Ik begrijp volledig hoe frustrerend dat kan zijn.
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om u te helpen om toegang te krijgen tot uw account.
Kunt u me alsjeblieft helpen met het e-mailadres dat aan PRS-ORG is gekoppeld?
Uw account is inactief.
Als u geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail, kunt u proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om er weer bij te komen.
Gebruik de volgende handleiding van PRS-ORG Help:
URL
We kunnen u in dat geval geen toegang meer geven tot dit account, maar we kunnen wel alle gekoppelde platformaccounts ontkoppelen.
Bent u het hiermee eens?
We kunnen u alleen helpen om verbonden platformaccounts aan het inactieve PRS-ORG-account te ontkoppelen. Als u een nieuw PRS-ORG-account kunt maken met dit e-mailadres, maak dan een nieuw account aan.
Ik verwacht uw reactie.
Aangezien er geen reactie van uw kant is, moet ik deze chat sluiten.
Neem alsjeblieft opnieuw contact met ons op zodra je terug bent en we zullen je graag helpen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als u verdere hulp nodig hebt.
Fijne dag gewenst!
Dag NAME-M, een heel fijne dag voor jou en je dochter.
Ik hoop dat u ze
gaat het goed.
Laat me dit voor u controleren en ik zal proberen u zo goed mogelijk te helpen.
Kunt u mij de code met mij delen?
Bedankt voor het delen van de code.
Mag ik weten waar de code werd gekocht?
Oké, dus ik zou u willen meedelen dat elke code een geldigheidsperiode heeft.
Ik kan de code op het moment niet valideren.
Laat me dit voor u nagaan met mijn team.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het met mijn team ook voor u gecontroleerd en ik wil u graag laten weten dat aangezien de code oud is, de code mogelijk verlopen is omdat ik de code niet kan valideren.
Ik raad je niet aan om contact op te nemen met de speelgoedwinkel, omdat het jaren geleden werd gekocht.
Helaas zal ik je in dit geval niet veel kunnen bieden.
Laat het me echter weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen.
Hier vindt u de link om u te helpen bij het inwisselen van een code: URL
Controleer of u de code kunt inwisselen.
Als de code al eerder gebruikt is, kan deze niet opnieuw gebruikt worden.
Dus je kunt een nieuwe code kopen of proberen het spel te spelen op het account waarop de code werd gebruikt.
Ik raad u aan om contact op te nemen met de plaats waar u de code heeft gekregen.
Het was leuk met u te praten.
Een fijne dag voor u ook.
Laat het me weten als ik u nog verder kan helpen met iets anders.
Aangezien ik geen reactie van u heb ontvangen, moet ik helaas vandaag een eind maken aan onze chat.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, kunt u contact met ons opnemen via URL.
Voordat ik deze chat beëindig, wil ik je nog vragen goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag.
Bedankt voor uw vriendelijke reactie en voor de verstrekte informatie, NAME-M.
Geef me alstublieft een minuut de tijd om uw verzoek te lezen.
Bedankt.
Wilt u een abonnement op URL annuleren?
Ik kan geen abonnement onder uw account zien, heeft u deze herinnering via e-mail ontvangen?
Hebt u daarnaast nog een PRS-ORG-Account?
Ja, dat kan ik zien.
Als u deze krijgt vanuit een URL, moet u dit probleem met hen oplossen.
Zoals ik al zei, heeft u geen abonnement, dus zij kunnen u beter helpen om te weten waarom u deze e-mails ontvangt.
Maar bedankt voor de tip NAME-M.
Ja, hoe graag ik je ook wil helpen, aangezien het abonnement bij hen was en ook de e-mails, moeten zij het oplossen.
Bedankt NAME-M.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Ok, aarzel niet om contact op te nemen als u vragen of opmerkingen heeft.
We helpen u graag en op elk gewenst moment!
We wensen u een fijne dag en bedanken u voor het contact met het PRS-ORG team.
Pas goed op, tot ziens NAME-M.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Fijn dat u mij treft NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Een paar minuten geduld alsjeblieft terwijl ik uw account probeer te vinden.
Goed om te weten, NAME-F!
Ik heb uw account kunnen vinden en ik heb het ook geverifieerd.
Ik zie een aankooppoging voor het e-book dat u me noemde, maar de transactie voor dit e-book is in behandeling bij PRS-ORG, wat waarschijnlijk het probleem veroorzaakte.
Maakt u zich geen zorgen!
Als u de afschrijving voor dit e-book op uw bankafschrift kunt zien, gaat u naar de details van de afschrijving en geeft u het nummer aan dat wordt vermeld als:
Met dit nummer kunnen we het e-book meteen aan uw account toevoegen!
Ja, dit is precies het nummer dat we nodig hebben!
Hartelijk bedankt.
Geef me alsjeblieft een ogenblik de tijd om het e-book aan uw account toe te voegen.
Bedankt voor uw geduld.
Het e-book is nu beschikbaar en klaar om te gebruiken in uw account!
Gelieve uw PRS-ORG-app of e-reader te synchroniseren en het e-boek wordt gedownload.
Hallo!
Bedankt dat u PRS-ORG heeft bereikt.
Het spijt ons dat u dit probleem ondervindt op uw PRS-ORG-toestel.
Geen zorgen, we zijn hier om u te helpen.
Gelieve mij uw e-mailadres dat aan PRS-ORG is gekoppeld en het model van uw PRS-ORG apparaat te sturen.
Dank u.
Kunt u ons een foto of schermafbeelding van het scherm van uw PRS-ORG-apparaat sturen?
Bedankt en onze excuses voor het zover laten gaan.
Kunt u ons een foto of schermafbeelding sturen van het scherm van uw PRS-ORG apparaat?
Hallo, bedankt voor je reactie.
We kunnen het bijgevoegde bestand echter niet openen dat u ons heeft verzonden.
Kunt u het opnieuw verzenden in een ander formaat?
zoals PDF of JPEG, misschien?
We danken u alvast.
Bedankt.
Het lijkt erop dat het scherm van de apparaat verticale en horizontale lijnen heeft en het geeft aan dat het apparaat fysiek is beschadigd.
En materiële schade werd niet gedekt door de garantie.
We hebben onlangs uw verzoek voor hulp ontvangen met betrekking tot een probleem met onze service.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt met je account/apparaat.
Bedankt dat u PRS-ORG heeft bereikt.
Fijne dag nog!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Kunt u alsjeblieft even wachten terwijl ik uw account vind?
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat u probeerde te kopen in behandeling bleef bij de betaalmethode en dat de kosten die u zonder het e-book hebt ontvangen daardoor zijn veroorzaakt.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Dankzij de informatie die u me gaf, heb ik zojuist het e-book aan uw account toegevoegd!
Synchroniseer uw PRS-ORG app of PRS-ORG e-reader om het e-boek te downloaden.
Fijn om te horen dat u het e-book hebt.
En graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen!
Het lijkt erop dat dit probleem zich vooral voordoet wanneer u iDEAL gebruikt om een aankoop te doen met PRS-ORG; het bedrag wordt dan wel van uw rekening afgeschreven, maar de transactie wordt niet verwerkt door ons systeem, zodat deze nog altijd in behandeling is bij ons.
Op dit moment werken PRS-ORG en iDeal hieraan, maar we hebben nog geen geschatte datum voor de oplossing.
Ondertussen raad ik u aan om een andere betaalmethode te gebruiken, zoals een creditcard, of u kunt ook uw e-book aankopen doen via de PRS-ORG-website. Aangezien uw PRS-ORG-account is gekoppeld aan PRS-ORG, zal dit voor uw PRS-ORG-toestel zichtbaar zijn.
De PRS-ORG website accepteert iDeal zonder problemen.
Heel erg bedankt!
Ik wens jullie ook een fijne avond toe!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Heel erg bedankt, ik waardeer het echt!
Tot ziens!
Goeiedag NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u het goed maakt vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zoals ik het begrijp, heeft u hulp nodig om in te loggen op de PRS-ORG
Account.
Ik help u graag verder!
Kunt u mij alsjeblieft uw e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Mag ik weten wat de basis/originele e-mail is van het account dat je heeft vermeld tijdens het aanmaken van het account?
Oké!
Kun ik het weten basis / oorspronkelijke e-mail op het account dat u heeft vermeld op het moment van het maken van het account?
Het e-mailadres dat u deed vermelden lijkt niet correct te zijn.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat we de afgelopen 5 minuten geen reactie van uw kant hebben ontvangen, raad ik u ten sterkste aan om terug te keren naar het chatvenster, zodat we de stappen voor probleemoplossing kunnen voortzetten en u verder kunnen helpen. Als we echter geen reactie van uw kant ontvangen, wordt de verbinding met uw browser automatisch verbroken vanwege inactiviteit van uw kant.
In dat geval raad ik u aan om contact op te nemen en we zullen u graag helpen bij uw probleem.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo daar, leuk u te spreken.
Hoe kan ik u helpen?
Oh, ik begrijp het, nou als u het spel op een andere website heeft gekocht, kunt u contact met hen opnemen en een terugbetaling ontvangen.
terugbetaling voor de aankoop
Als u de aankoop had gedaan
Vanaf PRS-ORG hebben we u verder geholpen met uw terugbetaling.
Oh ok, dan kunt u contact opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning voor de terugbetaling aangezien PRS-ORG niet onze officiële website of het officiële platform is, onze officiële website is PRS-ORG.
Ik stel uw begrip op prijs
en dat gedurende lange tijd!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
De aankoop kan alleen worden terugbetaald door de winkel waar de speler de aankoop heeft gedaan. Aangezien u de aankoop bij PRS-ORG hebt gedaan, moet u contact opnemen met hen om een terugbetaling te krijgen, als u de aankoop bij PRS-ORG hebt gedaan.
we zouden u dan geholpen hebben met uw nbrequest, ik hoop dat u begrijpt.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Anders dan dit?
Het was een geweldige ervaring om voor u te werken, ik hoop dat u hetzelfde had.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens u een fijne dag, blijf veilig en zorg voor uw dierbaren.
Graag gedaan!
Hallo NAME-M,
Ik begrijp het, laat me de relevante informatie over de toegang tot PRS-ORG delen.
URL
U moet vóór 1 augustus 2022 een PRS-ORG in PRS-ORG hebben aangemaakt en bij PRS-ORG op uw platform zijn ingelogd om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de PRS-ORG3Web en PRS_ORG-apps.
Dit is de criteria die hetzelfde blijft in elke PRS-ORG.
Als je nog geen PRS-ORG hebt gespeeld, krijg je er niet toegang toe, en niemand kan het oplossen. Dit is namelijk geen probleem, het werkt immers zoals bedoeld.
Pre-orderen heeft niets te maken met toegang.
Als u PRS-ORG vooruitbestelt, heeft u de mogelijkheid om toegang te krijgen tot de app zodra u PRS-ORG in PRS-ORG kunt maken.
De webapp heeft een actieve PRS-ORG nodig om te werken
Het spijt me, maar u begrijpt het niet, de webapp werkt alleen als je de laatste versie van het spel actief PRS-ORG hebt.
Dit is de game feature.
Het maakt niet uit of u alle vorige PRS-ORG-wedstrijden gespeeld hebt, maar voor PRS-ORG moet u de actieve PRS-ORG van PRS-ORG hebben om toegang te krijgen tot de webapp.
Het is geen nieuwe functie, het is zo geweest vanaf het begin. U had geen last gehad van het probleem voordat u de vorige versies hebt gespeeld.
Dat is volledig uw wens.
Maar zo werkt deze functie, omdat PRS-ORG nog niet is gelanceerd, wordt er alleen naar PRS-ORG gekeken. PRS-ORG wordt alleen in overweging genomen als PRS-ORG is gelanceerd enzovoorts.
Laat het me weten als je nog vragen hebt.
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je het probleem met mij hebt gedeeld.
Als ik het goed begrijp, hebt u problemen met de toegang tot het PRS-ORG-account in de PRS-ORG-app, klopt dat?
Maakt u zich geen zorgen, ik zal zeker mijn best doen om u te helpen.
Bedankt voor de details.
Ik heb de details van uw account gecontroleerd en ik heb vastgesteld dat uw PRS-ORG-Account al lang inactief is.
Als u nog geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail, kunt u het wachtwoord van het account opnieuw instellen met uw geregistreerde e-mail. Hiermee kunt u weer inloggen. Dit PRS-ORG Help-artikel zal u helpen bij het opnieuw instellen van uw wachtwoord.
URL
Stel het wachtwoord opnieuw in via de link die is gedeeld. Nadat reset is voltooid, kunt u inloggen.
Heel graag gedaan.
Zorg goed voor uzelf.
Het was een geweldig gesprek met u.
Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen, ik ben u graag behulpzaam.
Plezier is allemaal van mij.
Bedankt dat u zoveel begrip toont.
Ik waardeer uw geduld en medewerking.
Voordat ik deze chatbeurt beëindig, wil ik u nogmaals vriendelijk verzoeken om goed voor uzelf te zorgen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens u een fijne tijd!
Liefs uit India!
Hallo, leuk je te spreken.
Maakt u zich geen zorgen, ik waarborg u dat ik zal proberen mijn uiterste best te doen om te helpen met hetzelfde.
Vertel me alsjeblieft meer over het probleem dat je ondervindt om me beter te kunnen helpen.
Bedankt.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u deze ontvangen hebt.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account' en u heeft deze mogelijk in uw Postvak IN of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Bedankt.
Na een kijkje te hebben genomen, zie ik dat u PRS-ORG heeft.
Geen zorgen, je kunt vanaf 27 september aan de slag.
Ja, dat kan.
Aangezien je een lid bent van PRS-ORG, krijg je vanaf 27 september 2022 vroegtijdige toegang tot PRS-ORG.
Net zoals bij de pre-order methode betekent dit dat je al van tevoren 3 dagen kunt spelen, voor de wereldwijde release.
Als je het probleem ondervindt dat je de game niet eerder dan 24 uur voor de release kunt downloaden, betekent dit dat je de game minimaal 24 uur voor 27 of 30 september moet downloaden, afhankelijk van de editie.
En als u een voorlading fout krijgt, raad ik u aan
Wacht even
Als je problemen ondervindt met preload.
Ik wil je graag informeren dat je de game kunt voorladen voordat deze 24 uur beschikbaar is. Dit betekent 24 uur vóór 27 september, afhankelijk van de uitgave.
En als u een preload-foutmelding krijgt, zou ik u aanraden even te wachten.
Als u de PRS-ORG pro hebt kunt u de game vanaf 26 oktober vooraf laden.
Bedankt voor uw begrip en geduld.
Als u verdere hulp nodig heeft, kunt u opnieuw contact met ons opnemen, blijf veilig, bye.
Het is een genoegen je te ontmoeten via chat NAME-M.
Ik hoop dat u het goed maakt.
Maakt u zich geen zorgen, u praat met een echte persoon.
Hoe kan ik je helpen?
Ik begrijp dat u bezorgd bent over de lock-/ban op uw account in de Transfermarkt.
Ik zal de details nagaan om u te helpen bij het aankaarten van het geschil over het verbod.
Kan ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor de details.
Laat me snel een kijkje nemen.
We kunnen alleen bezwaar maken tegen het verbod.
Als u wilt bellen, kunt u het volgende nummer bellen: +32 PHONENUMBER.
Het lijkt erop dat ons Servicetermijnen team uw account heeft geactiveerd.
Ik heb geen verdere informatie over de redenen, maar ik kan contact met hen opnemen zodat ons team het account kan onderzoeken en zo jouw account van de ban kan voorzien.
Nadat ze uw account hebben bekeken nemen ze contact met u op via e-mail.
Blijf even wachten terwijl ik enkele gegevens invul om naar hen te sturen.
Ik heb nu alle informatie die ik nodig heb om dit probleem door te sturen naar ons team.
Ik zal deze informatie indienen zodra we klaar zijn met onze contact hier.
Daarna nemen ze contact met je op, wat kan duren tot wel 10 dagen.
Ze zullen aan uw zaak werken en u binnenkort via e-mail informeren over de details van uw zaak en oplossing.
Hier is uw zaaknummer PHONENUMBER.
Blijf niet verder aanpassen omdat het een lopend onderzoek betreft en frequente aanpassingen kunnen leiden tot vertraging van het onderzoek.
Als u de updates over uw zaakstatus wilt zien, kunt u dat doen via: URL
Ik hoop dat het account snel zal worden onbanned.
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen?
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Dus je bent niet in staat om je spel in je account te zien.
Toch?
Kunt u mij alsjeblieft zeggen of u al uw andere games ziet in uw PRS-ORG-app?
Bedankt voor de bevestiging.
Kunt u mij alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik verzoek u alsjeblieft een paar minuten te wachten terwijl ik wat informatie moet controleren over uw probleem.
Bedankt voor het wachten.
Ik wil u informeren dat een ongeval momenteel plaatsvindt waardoor het probleem waarmee u wordt geconfronteerd, wordt veroorzaakt.
Wees gerust, het team werkt eraan en het zal snel worden verholpen.
Laat me alsjeblieft weten of er nog iets anders is waar ik u mee kan helpen, ik zou dat echt leuk vinden.
Bedankt voor uw begrip.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Ik wens u een prettige dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal dit onderzoeken en laten ophelderen, zodat u dit compromitterende probleem snel kan worden opgelost.
Mag ik uw e-mailadres en PSN gebruikersnaam verbinden met uw PRS-ORG-Account?
Bedankt.
Ik raad ook aan om uw e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel uw wachtwoord opnieuw in en gebruik daartoe alle beveiligingsfuncties die uw e-mailprovider heeft.
Nu kunnen we uw PRS-ORG-account opnieuw beveiligen.
Om dat te doen, heb ik een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp Controleer het bezit van uw PRS-ORG-account in uw Postvak of map Spam.
Bedankt!
Om ervoor te zorgen dat de hacker geen toegang meer heeft tot uw account, zal ik deze tijdelijk uitschakelen om de hacker uit te sluiten.
Zodra we uw account opnieuw hebben beveiligd, zal ik het opnieuw activeren.
Laten we nu uw wachtwoord opnieuw instellen.
Ik stuur je een e-mail, zodat je dat kunt doen.
Laat het me weten als je klaar bent met het opzetten van een nieuwe.
Hoi NAME-F
! Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen over een probleem in de PRS-ORG-app
Laten we samenwerken en proberen uw vraag op te lossen.
Mag ik allereerst het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Ik stuur een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld.
Controleer alstublieft alle e-mails die u hierboven vermeld heeft en deel de code met mij.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account' en staat mogelijk in uw Postvak in of map met ongewenste e-mail.
Deel alsjeblieft de code.
Bedankt voor de code.
Ik heb de details gecontroleerd en ik kan zien dat dit een lopend probleem is en dat veel spelers over de hele wereld momenteel met hetzelfde probleem te maken hebben.
Maakt u zich dus geen zorgen, ons studio-team werkt aan een oplossing en deze zal zo snel mogelijk worden uitgevoerd.
Ik zal hier geen tijdsbestek noemen, want ik wil geen valse informatie met jullie delen.
Toch kan ik u verzekeren dat het probleem wordt verholpen en kunt u op onze officiële PRS-ORG-kanalen letten voor updates over het lopende probleem.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor toekomstige referentie kunt u contact met ons opnemen door te bezoeken op URL.
Ik wens u een prettige dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat u het goed maakt, hoe kan ik u helpen?
Ik zal de status van de zaak controleren.
Het lijkt erop dat de zaak werd geëscaleerd door de adviseur, maar u hebt de zaak eerder weer opgenomen en ook vandaag weer.
Ik besef dat u wacht op de reactie.
De wachttijd voor de uitspraak hangt af van de complexiteit van de zaak en de wachttijd in de wachtlijst.
Duw de zaak niet verder op, want dan komt de zaak terug bij ons.
Maak indien nodig een nieuwe zaak aan.
Ik ga nu de zaak weer voorleggen aan de rechtbank.
Klopt, het is een week geleden, omdat de zaak eerder al is hervat en nu dus weer is hervat.
De termijn voor het geven van een antwoord is afhankelijk van de complexiteit van de zaak en de wachttijd.
Als het probleem is onderzocht en er actie is ondernomen, ontvangt u de antwoorden rechtstreeks van ons team.
Wacht even op het antwoord.
Zodra de zaak is doorgegeven, wordt uw reactie afzonderlijk geëscaleerd.
Nee, dat kunnen wij niet zien.
U zou eerder antwoord hebben gekregen als de zaak niet opnieuw was geopend.
Wanneer u de zaak opnieuw opent, wordt de zaak uit de wachtrij gehaald en moeten we deze opnieuw doorgeven. Hierdoor komt de zaak weer aan het einde van de huidige wachtrij te staan.
Daarom blijft de tijd maar toenemen.
Aangezien je zaak is verwijderd van de plaats waar het eerder was, wanneer je het hervat.
Ik zal het feedback delen met de eerste adviseur, maar gezien het feit dat, zoals u kunt zien, de zaak in de wachtrij staat, is het zinloos om deze opnieuw te openen.
Houd daarom de behuizing voor herhaling zoveel mogelijk gesloten.
Voorlopig moeten we de zaak onverwijld opnieuw indienen, graag geen herstart.
Als u nog vragen heeft, kunt u contact met mij opnemen.
Ja, om het onderzoek te kunnen uitvoeren op het account.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u het goed maakt, vertel me alsjeblieft hoe ik u vandaag kan helpen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid maar al te goed.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Kunt u het e-mailadres bevestigen?
EMAIL dit is uw e-mailadres en u hebt geen toegang tot deze e-mail.
Klopt dat?
Geen zorgen, ik zal u helpen.
Aangezien je niet kunt inloggen met het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld, zullen we je enkele vragen moeten stellen om je als account-eigenaar te verifiëren.
Ik zal een sjabloon met u delen en ik verzoek u de exacte informatie via de chat met ons te delen.
Voor elke vraag kunnen wij alleen de eerste reactie accepteren die u met ons deelt. Indien deze niet overeenstemt met onze gegevens, kan het niet vanuit onze kant mogelijk zijn om toegang te krijgen tot uw account en de details ervan te controleren. In een dergelijk geval dient u een nieuwe melding te maken en opnieuw contact met ons op te nemen om uw account te herstellen met nieuwe informatie.
Controleer eventuele typefouten, aangezien dit uiteindelijk het resultaat kan beïnvloeden.
Laat het me weten als je er klaar voor bent.
Hallo NAME-M, het gaat goed met mij
Goed om dat te horen!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik u goed heb begrepen, heeft u de spelers naar PRS-ORG verzonden en wilt u ze terughalen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het oplossen van dit probleem en u informatie te geven over PRS-ORG.
uw PRS-ORG-account.
Kunt u mij het e-mailadres verstrekken dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt, ik zal deze informatie voor u controleren.
Bedankt voor het wachten, ik begrijp je situatie volledig, maar als ik dit voor je heb bevestigd, moet ik je helaas meedelen dat we de spelers niet kunnen overzetten naar PRS-ORG, omdat dit allemaal in het spel zit, hebben we geen toegang tot om de PRS-ORG-spelers terug te krijgen. We hebben niet de mogelijkheid om de spelers terug te krijgen, ik wou dat er een mogelijkheid was om de spelers terug te krijgen via PRS-ORG, dan had ik je zeker geholpen.
U kunt deze link raadplegen: URL
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met ons deelt, want ik lees dat u het PRS-ORG-spel niet kunt spelen omdat er 'beveiligde opstart' staat en dat u hulp nodig hebt.
Wees gerust, ik zal u zeker helpen op de best mogelijke manier met uw probleem.
Gelieve de (e-mail die aan uw PRS-ORG-account/PSN Gebruikersnaam is gekoppeld en e-mail van PRS-ORG-Account) te delen.
/Gamertag en e-mailadres van het PRS-ORG-Account.)
Heel erg bedankt voor uw geduld. Ik heb dit probleem onderzocht door het betreffende team en ik kan u geruststellen. Het lijkt erop dat een aantal andere spelers hetzelfde probleem hebben gemeld, maar goed nieuws: de studio is zich al van dit probleem bewust en werkt aan een oplossing. Deze zal zo snel mogelijk worden doorgevoerd. Ik dank u voor uw geduld en ik wil u er nogmaals op wijzen dat we u hierin zullen steunen.
Na onderzoek heb ik vastgesteld dat dit voor ons een bekend probleem is.
Onze toegewijde teams werken hard aan het probleem om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verzoek u om op onze officiële website en social media-pagina te blijven kijken voor verdere updates en informatie.
Gelieve de onderstaande links te bekijken als referentie - 1.
PRS-ORG-paginalink-URL 2.
Officiële website- URL of URL
Maakt u zich geen zorgen, het team is er al aan gewerkt mijn vriend en het zal binnenkort worden opgelost.
Hoi NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en helpen met het oplossen van het probleem waarbij je PRS-ORG-punten ontbreken.
Kun je je PSN ID en het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld met me delen?
Dank u.
Ik zou dat graag aan u meegeven.
Op uw Services scherm moet onder 'Restant' staan 0.
Als de tekst '1' vermeldt, is de betaling niet doorgegeven. Neem contact op met PRS-ORG om hulp te krijgen.
Controleer het scherm met de lijst met services.
Om naar dit scherm op uw console te gaan, gaat u als volgt te werk:
Playstation 5: Instellingen &gt; Gebruikers en accounts &gt; Betalingen en abonnementen &gt; Games en app-diensten &gt; GAME &gt; Klik op de game om de inhoud te tonen.
In het scherm Diensten (restant) moet nu ‘0’ staan onder ‘Restant’.
Als de waarde '1' is, is de valuta niet overgemaakt en u moet contact opnemen met PRS-ORG voor hulp.
Het geld van uw account is niet overgemaakt van Playstation naar uw account, zoals u zelf in uw bijgevoegde afbeelding hebt aangegeven. U moet dit met hen delen.
U kunt dit artikel uit de PRS-ORG Help met hen delen.
URL
Hallo daar, leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal dit onderzoeken en verder helpen met de webapp voor de PRS-ORG.
Heeft u toegang tot de Transfermarkt in PRS-ORG op de PC?
Oké, bedankt voor de info.
Dat is de reden waarom u de pc hebt ingeschakeld en geen toegang hebt tot de web-app in PRS-ORG op pc.
Dus u zou de toegang tot de webapp voor de PRS-ORG moeten verdienen.
NAME-M bedankt voor het wachten, ik weet dat je daar misschien wel een beetje opgewonden van wordt, ik heb je stats bekeken en ik begrijp heel goed dat het frustrerend is om een dergelijke geweldige speler te zijn en nog steeds geen toegang te hebben tot de markt, maar ik ben blij om te vertellen dat je je geen zorgen hoeft te maken, dit komt erg vaak voor en is een veel voorkomend probleem bij spelers, ik heb gecontroleerd en ik heb niets verkeerds gevonden op je account, dus het kan zijn dat de gamegegevens niet zijn gesynchroniseerd met de servers waardoor je nog geen toegang hebt gekregen, ik verzoek je daarom om gewoon door te spelen, ik ben ervan overtuigd dat je binnenkort toegang zult krijgen, ik doe dit werk nu een tijdje en ik heb ervaring met dergelijke gevallen en ik heb wat trucs om dit op te lossen.
Ja, nadat je de game hebt uitgebracht moet je toegang verdienen.
Kan ik nog iets anders voorstellen?
Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor u ophelderen!
Hallo, leuk je te spreken, NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker kijken of er updates beschikbaar zijn en u daarmee helpen.
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-Account?
Bedankt!
Ik zie dat uw zaak reeds is doorgezet naar ons team voor onderzoek.
Uw oorspronkelijke zaak blijft geopend omdat we deze zullen onderzoeken en ik zal de huidige zaak sluiten.
U kunt de status van uw zaak nagaan door in te loggen op PRS-ORG Help en te gaan naar 'Mijn zaken'.
Normaal gesproken krijgt u binnen 24 uur een reactie, maar we hebben geen exact tijdsbestek, aangezien dit afhankelijk is van de wachtrij.
Ik hoop dat u snel een reactie ontvangt en dat het probleem is opgelost.
Ik zal proberen het geval bij te werken en het zou zo snel mogelijk moeten worden opgelost.
Ik begrijp het volledig dat je de ontbrekende content niet meer terug hebt zodat je het spel niet meer kunt spelen.
Ik zal mijn best doen om snel antwoord te krijgen.
Zoals ik kan zien, zijn er al 6 dagen verstreken, dus het zou nu wel echt snel moeten zijn.
Dank voor uw begrip!
Dat waardeer ik enorm.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat je me de kans hebt gegeven om je te helpen.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Hallo NAME-M!
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, want ik zie dat u contact met ons opneemt over het probleem met de toegang tot de divisierival.
Is het goed?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
Maakt u zich geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de toegangsbetwisting.
Laat me kijken of ik alle mogelijke oplossingen voor u kan vinden.
Het zou echter een probleem moeten zijn, ik zal controleren waarom de toegang is geweigerd.
Heel erg bedankt voor uw geduld.
Dus ik ben blij om je te vertellen dat je je geen zorgen hoeft te maken. Ik heb zojuist bevestiging gekregen en er zijn ook al een paar spelers die dit probleem hebben gemeld met betrekking tot de toegang tot rivale divisies. Het studio-team is zich bewust van dit probleem en werkt momenteel aan een oplossing. Wees gerust, dit zal snel worden verholpen.
Natuurlijk!
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Graag gedaan!
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt
Laat me het even nagaan.
Oké, dus ik heb het gecontroleerd en het lijkt erop dat het geval al aan het team is voor beoordeling, en dit is uw zaaknummer PHONENUMBER.
U kunt ook de update voor de zaak bekijken op URL
En ik verzoek u de zaak niet te heropenen, want als we de zaak heropenen, komt het bij mijn hogere overheid, en dat zal voor onnodige vertraging zorgen.
Dit kan oplopen tot 10 dagen, afhankelijk van de wachttijd voor de zaak.
Ja, dat kan.
Absoluut!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
En dat zij geduldig zijn gedurende de hele sessie, daar ben ik echt blij mee.
Ik wens jullie een fijn weekend toe!
Tot ziens NAME-M!
Hallo, leuk je te spreken, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent op de juiste plek, ik ga mijn best doen om u te helpen met uw controller probleem.
Kunt u het probleem uitleggen?
Bedankt dat u uw probleem met mij hebt toegelicht.
Lees dit artikel en volg de stappen in de handleiding en als dit niet helpt, neem dan contact op met de klantenservice van uw controller.
URL.
Welke controller heeft u?
Als u een PS controller heeft, moet u contact opnemen met de ondersteuning van de PS controller.
U was erg aardig en beleefd tijdens de sessie.
Laat me weten als ik u vandaag nog ergens mee kan helpen.
Ik hoop dat we verbonden zijn.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik begrijp dat u PRS-ORG niet kunt spelen, omdat het spel vastloopt op uw pc.
Klopt dat?
Oké.
Ik begrijp je bezorgdheid.
Maakt u zich niet druk.
Ik zal je zo goed mogelijk helpen.
Weten of jouw grafische instellingen in het spel laag of hoog staan?
hoog*
Start het spel en ga naar instellingen, verlaag de grafische instellingen naar 'laag' en probeer het spel te spelen. Daarmee zou uw probleem opgelost moeten zijn.
Je kunt me niets danken, want het is voor mij een eer om een toegewijde speler als jij te mogen dienen.
U was heel aardig en beleefd tijdens de sessie.
Kan ik u nog ergens anders mee helpen vandaag?
Ik moet u zeggen dat u erg ondersteunend en corporatief bent tijdens het contact.
Bedankt voor jullie ondersteuning.
Bent u er klaar voor? Gelukkig dat ik u kan helpen en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Onze beste wensen aan u en uw familie.
Ik wens u een prettige dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik vind het vervelend dat u moeite heeft met uw boeken, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hiermee helpen.
Komt er een foutmelding op uw e-reader te staan als u het boek probeert te openen?
Ik snap het, bedankt.
Gelieve deze stappen te volgen op uw e-reader om u hierbij te helpen:
Uitschakelen/inschakelen
Als u zich aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met behulp van een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt het wachtwoord van uw account nodig.
Als u boeken van derden handmatig hebt toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Natuurlijk, ik zal hier zijn als je vragen hebt over het proces.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u nu van uw boek kunt genieten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account verstrekken?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten geduld aub, terwijl ik uw account probeer te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor de informatie en het spijt me dit probleem te horen.
Ik heb de e-books in het account gecontroleerd en het lijkt erop dat ze momenteel zijn gearchiveerd, waardoor de e-books meestal niet op uw PRS-ORG-apparaat worden weergegeven.
Kunt u, als u zich al hebt afgemeld en weer bij het account in de e-reader hebt aangemeld, alstublieft uw PRS-ORG synchroniseren?
Laat me daarna weten of de e-boeken deze keer worden gedownload.
Dat is geweldig!
Ik ben blij te horen dat de e-books nu normaal gesproken op uw e-reader worden weergegeven.
Ik hoop dat u geniet van het lezen ervan!
En graag gedaan, het is een genoegen om u te helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
En heel erg bedankt, ik hoop dat u geniet van het lezen en ik zal u ook een kortingscode voor 30% korting sturen voor uw volgende aankoop van een e-book.
De promotiecode is alleen van toepassing op geselecteerde titels. Ik stuur u deze per e-mail samen met instructies over het gebruik ervan.
Ik wens jullie ook een fijne avond.
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal uw persoonlijke assistente zijn vandaag, laat me weten hoe ik u kan helpen.
Het spijt me heel erg dat u door deze situatie hebt moeten gaan.
Ik zal u helpen dit onmiddellijk op te lossen.
Wil je dat ik je abonnement opzegt?
Ik zal ook kijken of ik erin kan slagen om een terugbetaling voor de laatste maand te regelen als u wilt.
Geen zorgen, we hopen dat we in de toekomst weer een kans krijgen om u tevreden te stellen.
De terugbetaling is succesvol verwerkt.
Het bedrag van 9,99 € wordt binnen 3-5 werkdagen teruggestort op uw account.
Ik stuur u een bevestigingsmail met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie.
Het abonnement is geannuleerd.
Ik zal u ook het referentienummer geven in het geval u iets nodig heeft PHONENUMBER
Dan helpen wij u graag verder.
Kunnen we nog iets anders doen in deze interactie?
U ontvangt zo snel mogelijk na het sluiten van de chat een enquête waarin mijn klantenservice zal worden beoordeeld. Het zal ons enorm helpen om van u te horen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik bied mijn excuses aan voor het feit dat u problemen ondervindt met uw boeken. Ik kan u echter hierbij helpen.
Volg deze stappen op uw e-reader om uw informatie bij te werken:
Verlaat/verlaad uw account
Als u zich opnieuw aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met behulp van een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
Het wachtwoord voor uw account is vereist.
Ik kan wachten tot u de stappen uitvoert, maakt u zich geen zorgen.
Is er iets aan de hand?
Perfect!
Ik help u graag verder en ik hoop dat u nu zult kunnen genieten van uw boeken.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop ook dat u een fijne dag en een gelukkig nieuwjaar hebt.
Nou, het ziet er dus uit als lichamelijk letsel?
Probeer dit: houd de aan-/uitknop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan-/uitknop gedurende 5 seconden ingedrukt om het toestel opnieuw in te schakelen.
Oké, u kunt dit in plaats daarvan proberen
Verwijder alle boeken van uw e-reader.
Alle boeken die u bij PRS-ORG hebt gekocht kunt u na een fabrieksreset opnieuw downloaden uit de PRS-ORG-cloud.
Alle bladwijzers en aantekeningen die u in uw boeken heeft geplaatst sinds de laatste synchronisatie van uw e-reader, worden hierbij verwijderd.
Meld u af op uw e-reader.
Reset alle gepersonaliseerde instellingen en voorkeuren.
Stel de instellingen van uw e-reader opnieuw in.
Nou als je het wilt verwijderen moeten we elke mogelijke oplossing proberen en dit is er een van, maar ik denk dat het een fysieke schade is
Hallo NAME-M.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het lijkt erop dat u contact met ons hebt opgenomen over de ban die is toegepast op het account voor PRS-ORG Mobile.
Klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Geen zorgen, ik zal dit voor u controleren en u assisteren met de PRS-ORG mobiele-ban die van toepassing is op het account.
Delen van de Gebruikers-ID voor het PRS-ORG-mobiele account.
dank u voor het delen ervan
Er zijn verschillende redenen waarom dit is gebeurd.
Onze dienst Termen van dienst-team heeft echter een proces, dus zij zullen alles voor hun rekening nemen.
Ik kan u helpen bij het indienen van een beroep tegen het account-blokkeringsbeleid.
Wilt u een bezwaar indienen?
Ja, het verzoek werd aangemaakt en geëscaleerd, maar u hervatte dezelfde zaak door contact op te nemen over dezelfde zaak, wat heeft geleid tot het verwijderen van de zaak uit de wachtrij.
Ik help u om de zaak opnieuw voor te leggen aan het team voor de Dienstvoorwaarden.
Oké?
Deze gevallen worden afgehandeld door het Servicevoorwaarden-team, waardoor we de sanctie niet op onze kant van het systeem kunnen verwijderen.
Nadat ze onderzoek hebben gedaan naar deze zaak, zullen ze je via e-mail informeren en je op de hoogte stellen van de sanctie.
Voorlopig raad ik u aan om alsjeblieft te wachten en af en toe uw e-mail te controleren, want u zult zeer binnenkort een e-mail van hen ontvangen, maar het kan tot 10 dagen duren om een reactie van ons team te ontvangen.
Ik verzoek u ook om de zaak niet te heropenen, omdat dit de zaak uit de wachtrij haalt, waardoor het antwoord van ons team kan worden vertraagd.
Als u echter updates over de status van uw zaak wilt zien, klikt u op 'Activiteit' in het menu.
Dat kan via onderstaande link:
URL
Laat het me weten als ik u ergens mee kan helpen
Geen zorgen, ons team zal het onderzoeken en u op de hoogte stellen van het resultaat van het onderzoek zodra deze is afgerond.
Zorg ervoor dat u de escalatie van de zaak niet hervat.
Graag gedaan.
Het was echt een genoegen om met u te praten. Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens u een fijne dag.
Tot ziens!
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u helpen om uw PRS-ORG los te koppelen van uw account.
Geef mij alstublieft het e-mailadres door.
U hoeft zich helemaal geen zorgen te maken.
Ik zal u zeker helpen bij het verwijderen van het PRS-ORG-account. Vertel me alsjeblieft uw PRS-ORG-account-e-mailadres.
Er is geen PRS-ORG-account gekoppeld aan dit e-mailadres.
Controleer opnieuw en laat me weten of er een correctie nodig is.
Een moment geduld alstublieft.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het bezit van uw PRS-ORG-account' en u hebt hem mogelijk in uw postvak of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Vertel mij alsjeblieft de code.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen, moet ik onze chat vandaag beëindigen.
Neem weer contact met ons op via URL als je nog hulp nodig hebt, we helpen je graag verder.
Ik begrijp uw bezorgdheid over het feit dat uw account is gehackt.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u hierbij helpen.
Kunt u mij uw e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor het opgeven van het e-mailadres.
Een paar minuten de tijd nemen om uw account te vinden
Oké, ik begrijp het, doet u
speelt u PRS-ORG en heeft u PRS-ORG Ultimate Team?
Omdat uw account is gehackt, stuur ik u de e-mail met de resetlink voor uw wachtwoord op uw e-mailadres. Stel uw wachtwoord opnieuw in.
Er is een e-mail verzonden om uw wachtwoord opnieuw in te stellen.
Laat me alsjeblieft weten als je het wachtwoord hebt gewijzigd.
Geen zorgen als u dat probleem heeft opgelost, zodat er geen belasting op het account komt te staan. Als u onverwacht activiteit op uw account opmerkt, kunt u opnieuw contact met ons opnemen. Wij helpen u dan meteen verder.
Bedankt voor uw geduld tijdens het chatten.
Afgezien hiervan, kan ik u ergens mee helpen?
Ik help u graag verder.
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent, wat niet handig is. Ik verzoek u vriendelijk dit chatvenster te heropenen omdat de verbinding anders snel kan worden verbroken.
Daarmee is het chatten venster ingericht.
Omdat u geen reactie hebt gegeven, verbreken wij de verbinding met de chat.
U kunt echter contact met ons opnemen via URL en we helpen u graag verder.
Hey NAME-M, leuk je te spreken!!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Kunt u mij alsjeblieft uitleggen wat het precieze probleem is waarmee u wordt geconfronteerd?
Heb je de toegang verloren tot het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld en wil je deze wijzigen?
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal je helpen je account te herstellen en je e-mail daar te wijzigen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer deze alsjeblieft.
Deze e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account' en u hebt deze mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Bedankt.
Ik heb uw account gecontroleerd en ik heb gevonden dat uw e-mail al van EMAIL is gewijzigd in EMAIL.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Gebeurt dit op uw e-reader?
Ik begrijp het, maakt u zich geen zorgen. Volg deze stappen om dit op te lossen:
Uitschakelen/inschakelen
Wanneer u zich opnieuw aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen via een Wi Fi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw wachtwoord nodig.
Als u derde partij boeken handmatig hebt toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Ik begrijp het, u ontvangt de transcriptie van deze chat op uw e-mail. U kunt reageren op deze e-mail om ons te laten weten of het probleem is opgelost of dat u verdere hulp nodig heeft.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Is er iets aan de hand?
Geweldig, ik zal hier zijn als u vragen heeft.
Ik ben nog steeds bij je.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u nu van uw boek kunt genieten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt.
Hallo!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Het e-mailadres dat u me zonet hebt gegeven staat geassocieerd met het PRS-ORG-account van uw moeder?
Als ik het goed begrijp heeft het account uw factuurgegevens, maar wilt u een nieuw PRS-ORG-account aanmaken en uw gegevens daar bewaren?
Bedankt dat u mij dit laatst weten.
Vanwege beveiligingsredenen is het helaas niet mogelijk om de creditcardinformatie die is opgeslagen in een PRS-ORG-account te wijzigen of te bewerken. De enige manier om het te wijzigen is door in te loggen op het betreffende account op onze PRS-ORG-website.
Het is echter ook mogelijk om een nieuw account aan te maken en dezelfde creditcardgegevens in te voeren als deze door een ander account worden gebruikt, het enige verschil is dat 1 abonnement van het account van uw moeder aan uw kaart zou worden gekoppeld.
Om het account te verifiëren, heeft u de postcode die is opgeslagen in het account van uw moeder?
Bedankt voor de verificatie!
In dat geval lijkt het alsof het account alleen PRS-ORG als inlogoptie heeft. Probeer dus niet in te loggen met een andere inlogoptie dan PRS-ORG, aangezien dit het onmogelijk maakt om toegang te krijgen tot het account.
Vanaf de PRS-ORG-website kunt u ook een e-mail met het wachtwoord opnieuw instellen aanvragen om toegang te krijgen tot het account en het abonnement te annuleren.
Omdat u het account al hebt geverifieerd, kan ik ook de proefabonnement op het account annuleren, omdat het is gekocht bij PRS-ORG. Als het abonnement is geannuleerd, is het niet mogelijk om het te gebruiken voor het downloaden van meer e-books en de gedownloade e-books in de e-reader worden in de volgende 10 dagen vergrendeld.
Ja, dat klopt.
In dat geval annuleer ik de proefperiode van het abonnement en zal deze niet langer op uw creditcard worden verlengd.
Ik kan de factuiginformatie van het account ook verwijderen, maar de enige manier om deze opnieuw toe te voegen, is door in te loggen op onze website of op de afrekenpagina van een aankoop.
En ja, u kunt voortaan uw creditcardgegevens gebruiken in een nieuw account!
Ik ga nu het proefabonnement opzeggen.
Perfect!
Ik kan bevestigen dat de PRS-ORG-proefabonnement is geannuleerd en dat ik ook de creditcardgegevens van het account heb verwijderd. Als u dus een nieuw account aanmaakt en op onze PRS-ORG-website op URL inlogt, kunt u uw creditcard probleemloos gebruiken!
En heel erg bedankt, het doet me goed te weten dat ik je hiermee heb kunnen helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Graag gedaan, ik help u graag verder!
Ik wens u een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten geduld alsjeblieft terwijl ik uw account zoek.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F!
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt bij het opnieuw instellen van het wachtwoord van uw PRS-ORG-account.
Als u de wachtwoord reset e-mail ontvangt en u probeert de link te openen en te gebruiken, gebeurt er niets?
Hartelijk dank.
En toen je de link hebt gekopieerd en probeerde deze in je browser te openen, werd je doorgestuurd naar een foutmelding of iets dergelijks?
Hartelijk dank.
Het kan niet kwaad om je die wachtwoord reset e-mail te laten verwijderen die je hebt ontvangen, zodat ik je nog een wachtwoord reset e-mail kan sturen, ok?
Geweldig, bedankt!
Ik heb zojuist een e-mail naar u gestuurd om uw wachtwoord opnieuw in te stellen.
Laat het me weten als u het ontvangt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik bied mijn excuses aan dat u dit probleem heeft met uw boek, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Volg deze stappen op uw e-reader om u hierbij te helpen:
Afmelden/inloggen
Als u zich opnieuw aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met behulp van een wifi- of PRS-ORG-verbinding.
U hebt het wachtwoord voor uw account nodig.
Als u derdenboeken handmatig hebt toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Ik ben hier nog steeds als u vragen heeft over het proces.
Is alles in orde?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
U zegt dat u geen audioboek op uw PRS-ORG mobiele apparaat kunt openen. Klopt dat?
Kan ik weten wat de titel van het betrokken audioboek is?
Het lijkt erop dat de aankoop nog bezig is en het boek is niet correct toegevoegd.
Mijn excuses voor het ongemak, de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Om uw aankoop te valideren, verstrek me alstublieft:
Je vindt het terug op de aankoopdetails van je PRS-ORG-account via de PRS-ORG-app of de PRS-ORG-website
Oké!
Dat is perfect, bedankt.
Uw audiobook is met succes toegevoegd aan uw bibliotheek. U hoeft alleen uw apparaat te synchroniseren om het te zien
Nee, maakt u zich geen zorgen.
Om dit in de toekomst te voorkomen, raad ik u persoonlijk aan om uw aankoop op uw computer te doen via de PRS-ORG-website, bij voorkeur telkens wanneer u de PRS-ORG-betaling gebruikt.
Dit is iets waar we aan werken, ik dank u voor uw begrip.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Een ogenblik geduld alsjeblieft, terwijl ik uw account naga.
Bedankt voor het wachten. Ik heb uw account gecontroleerd. Het spijt me echt dat u dit probleem ondervindt met uw laatste aankoop. Ik wil u echter graag helpen. Ik zie dat de transactie niet is doorgegaan, maar als het geld is afgeschreven van uw account, heb ik het beschrijvingsnummer nodig dat op uw bankafschrift staat, zodat ik het tegoed handmatig aan de juiste rekening kan toevoegen.
Kunt u mij alstublieft aangeven welk account het tegoed krijgt?
Bedankt.
Ik ben er aan het werk, een ogenblik alstublieft.
Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist het tegoed op de account van uw vriend gestort.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u problemen heeft gehad met uw aankopen, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hiermee helpen.
Kunt u mij alsjeblieft een schermafbeelding van uw meldings-e-mail van PRS-ORG sturen of een bankafschrift waarop het beschrijvingsnummer staat?
Voor beide aankopen alstublieft.
Wees niet bang, ik ben nog steeds bij je.
Perfect, bedankt.
Ik heb uw boeken nu aan uw bibliotheek kunnen toevoegen.
Synchroniseer uw apparaat, alstublieft.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal een terugbetaling verwerken voor de tweede afschrijving.
Een ogenblikje geduld alstublieft.
Ik heb uw zaak verwerkt door onze terugbetalingsafdeling, zodat ze het proces voor uw terugbetaling kunnen voltooien. Wacht tot ze u binnenkort contacteren voor updates en bevestiging van de terugbetaling via e-mail.
Mag ik u ondertussen nog ergens mee helpen?
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u nu van uw boeken kunt genieten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens jullie ook een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik heb gecontroleerd dat er een betaling door PRS-ORG hangende is op uw PRS-ORG/URL-account.
Kunt u mij alstublieft een schermafbeelding of copy-paste sturen van uw bankafschrift, waarop de betalingsbeschrijvingen van PRS-ORG staan?
Omschrijving nummer
Kunt u alstublieft de nummers kopiëren en plakken?
Dankzij jouw informatie heb ik kunnen verifiëren dat het beschrijvingsnummer en het transactienummer op je bestelling overeenkomen.
Ik heb deze titel toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve de apparaten te synchroniseren om deze nieuwe titel te kunnen downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat u nu toegang hebt tot uw e-book!
Ik stuur u voor uw referentie een transcriptie van ons gesprek.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen.
Kan ik u vandaag nog verder helpen?
Bedankt dat u vandaag met PRS-ORG hebt gechat.
Ik wens u een heel fijne dag!
