Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben!
Könnten Sie bitte die Lieferadresse in der Bestellung bestätigen, damit ich das für Sie überprüfen kann?
Danke!
Also ich sehe dein #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa wird gerade an unser deutsches Lager geliefert, also sollte es mit dieser Bestellung keine Verzögerungen geben
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Leistung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Ich sehe deine #PRS_ORG# (Récamiere links), Felsengrau sollte ursprünglich am 15. Januar versendet werden und wurde auf den 27. Januar verschoben.
Es tut mir sehr leid, dass es zu dieser Frage zu einer Verzögerung gekommen ist.
Am 27. Januar verlässt Ihre Bestellung unser Lager.
Die Spedition #PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald sie die Ware von uns erhalten hat.
Herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezogen auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, ich werde mich gleich für Sie darum kümmern.
Es tut uns leid, dass der Artikel derzeit nicht vorrätig ist, daher können wir keine Ersatzlieferung anbieten, wie es normalerweise der Fall wäre.
Das einzige, was wir in dieser Phase tun können, ist die Sammlung und Erstattung Ihrer Kosten.
Das wäre für die gesamte Reihe.
Ich kann mich aber auch um eine Entschädigung kümmern, wenn Sie die übrig gebliebenen behalten möchten.
Bitte habt ein bisschen Geduld mit mir
Wir können eine Erstattung von 10 Euro anbieten, wenn Sie diese behalten möchten, andernfalls müssen Sie die ganze Reihe zurückgeben, um eine vollständige Erstattung zu erhalten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen bei diesem Problem weiterhelfen kann.
Es würde eine Gutschrift auf das Konto erfolgen, das Sie beim Kauf verwendet haben.
Sie sind herzlich willkommen.
Ich werde das bei unserem Finanzteam vorschlagen und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald dies erledigt ist.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sind durch zu #PRS_ORG#.
Wie kann ich heute helfen?
Die Lattenroste sind enthalten, ja
Danke, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um den heutigen Chat bewerten zu können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es auszufüllen, oder andernfalls vielen Dank noch einmal und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
also das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - lasse das bei mir stehen und ich erstatte dir das Geld.
Ja, ich werde Ihnen die Erstattung zurückerstatten
:-) Genial!
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich das für Sie erledigt habe
Sie sind sehr willkommen
Einen schönen Tag wünscht
Guten Morgen #NAME#, danke für Ihre E-Mail, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sind Sie auf der Deutschland-Website #PRS_ORG#?
Okay, wenn Sie zu der rechten oberen Ecke navigieren, sollte dort die  Flagge sein?
Sie sollten auf dieses Symbol klicken und die deutsche Website auswählen können. Sie können dann an eine Adresse in Deutschland bestellen. Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn das funktioniert.
Natürlich
die Maße beziehen sich auf die einzelnen Paneele, so dass eine Seite des Vorhangs 168 cm lang ist.
Zusammen als Paar wäre es doppelt so viel.
Herzlich willkommen,
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Die #ALPHANUMERIC_ID# ist für die Website des Vereinigten Königreichs, der Gutschein für Deutschland ist anders, ich entschuldige mich, da Sie sich für den Newsletter auf der deutschen Website anmelden müssen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - bitte einen Moment warten
Sie möchten die Bestellung stornieren?
Produkt
Sammelzustellung
Status
Versanddatum
Verzögerung
Warten auf Datum
Originalpreis
Preis	Anzahl	Gesamtpreis
Steuerbetrag
Steuersatz
Rabatt
Öko-Teil
Montage
Entfernung
Gesamtzahl der Zeilen
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Leider - #PRS_ORG# stornieren, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie gerade storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank!
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Ich muss den Status dieser Bestellung mit dem Lager überprüfen, da sie jetzt versandt worden sein sollte
Ich muss nur das Lager über den Status informieren, dann können sie das schnell freigeben
Kein Problem, ich melde mich bei Ihnen, sobald ich weiß, was los ist, verspreche ich es.
Sie sind herzlich willkommen
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde das für dich nachschauen.
Kann ich Ihre Bestellnummer haben?
Bitte bestätigen Sie Ihren vollen Namen, die erste Adresszeile und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Der Artikel wird als versandt angezeigt.
Ich werde eine Lagerabfrage durchführen, um das genaue Datum zu erhalten, die Antwort kann bis zu 4 Werktage dauern.
Sobald sie es tun, werde ich Sie informieren.
Wir können uns dann auch um eine Entschädigung für die Verzögerung kümmern, sobald der Artikel bei Ihnen eintrifft.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail senden, sobald der Artikel auf dem Weg zu Ihnen ist, um die Lieferadresse für Sie zu ändern.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit
Also die #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Vielen Dank.
Ihre Bestellung hat sich leider verzögert, während sie sich auf dem Weg von den Herstellern zu uns befand, weshalb sich Ihr Versanddatum geändert hat.
Die voraussichtliche Versandzeit wird jetzt als
26. Jan. 2021.
Derzeit gibt es auf der globalen Schifffahrt viel Druck.
Dadurch kommt es zu Verzögerungen bei der Ankunft unserer Produkte in den Häfen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden kann.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles in unserer Macht Stehende tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bekommen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich nach deren Lieferung erneut mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung im Allgemeinen überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich, wenn Sie es vorziehen, nicht länger zu warten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung kostenlos stornieren
Sobald Sie erhalten haben, können wir uns die Entschädigung für Sie ansehen
Nein.
da wir den Versand als Ganzes betrachten und der Artikel früher versandt werden konnte, wird dies dann getan, wenn der Artikel empfangen wurde
Bitte überprüfen Sie Ihre Bestellung auf etwaige Aktualisierungen und kontaktieren Sie uns, sobald Sie sie erhalten haben, damit wir sie für Sie prüfen können
OK.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstanden habe, was du meinst.
Ich werfe einfach einen Blick auf die Website.
sorry...
Es sieht so aus, als ob die 160 cm x 200 cm verfügbar sein sollten, aber ich versuche einfach herauszufinden, warum das nicht auf der Website angezeigt wird, falls ein Fehler vorliegt
Dies sieht in der Produktionssoftware so aus, als wäre der Druck für 160x200 vorgesehen.
Ich werde dieses Problem der gemischten Größen mit dem Produktteam besprechen
Wenn sie mir mitteilen, dass es sich in der Tat um 180x200 handelt, werde ich Sie sofort informieren.
Der Artikelcode sollte jedoch für jeden Artikel eindeutig sein, und auf der Produktionssoftware wird der Code auf dieser Seite als Größenbett #PRS_ORG# angezeigt.
Ich glaube, ein #PRS_ORG#-Kingsize-Bett misst 160x200?
Und das ist es, was Sie wollen?
Ja, ich glaube, das ist die Dimension, die Sie sehen können.
Es ist der #NUMBER#, das ist der Fehler!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Herzlich willkommen!
Genießen Sie noch den Tag - und das ##PRS_ORG##-Bett!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich werde mir die Produktionssoftware mal ansehen, um zu sehen, ob
Die Senfsoße ist für dieses Produkt nicht mehr erhältlich
Aber es sieht so aus, als würden wir mehr von schieferblau erwarten
Diese werden voraussichtlich ab Februar/ Anfang März im Shop erhältlich sein
Sie sind uns sehr willkommen!
Auch Sie, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde einen Blick darauf werfen
Leider muss ich sagen, dass wir den #PRS_ORG#-Schreibtisch einstellen müssen
Wir werden keine weitere Produktion dieser Artikel anfordern.
Es tut mir wirklich Leid.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anders helfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Es tut mir sehr Leid, aber könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, ich werde nicht lange brauchen.
Können Sie mir bitte die Bestellnummer erneut bestätigen?
Ich entschuldige mich, dass ich keine Bestellung mit Ihren Angaben für diese Bestellnummer finde, ich werde es mit Ihrer E-Mail-Adresse versuchen
Die Bestellung vom 4. Dezember?
:)
Perfekt, vielen Dank!
Natürlich prüfe ich das für Sie, bitte haben Sie ein wenig Geduld.
Ich werde meine #PRS_ORG# bezüglich dieser Angelegenheit kontaktieren müssen, um zu sehen, was passiert, sobald ich von Ihnen ein Update erhalte, werde ich eine E-Mail an Sie schicken, ist das in Ordnung?
Entschuldigen Sie bitte, ich bin Ihnen dafür dankbar, kann ich Ihnen heute morgen noch bei etwas weiterhelfen?
Danke, ich wünsche Ihnen auch noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment
Okay, also ja, die Latten sind im Bett enthalten, sie sind Teil des Bettes
Die Gewichte sind wie angeschlossen
Die Lieferung erfolgt wie in der E-Mail angegeben und nicht an einem Wunschzimmer
Dies ist leider nicht garantiert - bitte sehen Sie sich den Abschnitt für die Lieferung für aktuelle Informationen an
Bei Häusern platzieren wir die Artikel auf Ihrer Einfahrt, im Hinterhof (sofern dort ein Seiteneingang ist) oder in der Garage und halten dabei den Mindestabstand ein.
Falls diese Standorte nicht verfügbar sind, legen wir Artikel an der Anforderungsstelle außerhalb Ihres Hauses ab, wenn wir eintreffen.
Bei Wohnungen und Appartements werden die Artikel in der gemeinsamen Eingangshalle oder dem Eingangsbereich des Erdgeschosses platziert.
Denn beim Treppensteigen mit Möbeln sei es nicht möglich, die Abstandsregeln einzuhalten.
Bei allen Lieferungen fotografieren unsere Fahrer Ihre Artikel vor Ort und vermerken dies in unserem Formular für den Lieferort.
Zusammenfassend heißt das also, dass man das Gerät an der Türunterkante anbringt, wenn man in einer Wohnung lebt?
Ja, im Gemeinschaftsbereich
Vielleicht könnt ihr das weiterleiten, damit ihr euch darauf vorbereiten könnt und wisst, was euch erwartet.
#NAME#
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Welche Bestellung haben Sie bitte storniert?
das #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau?
Sie haben also die Lieferung des #PRS_ORG# mit Samt in Stahlblau verweigert, stimmt das?
In Ordnung, danke - ich werde die Erstattung für Sie jetzt durchführen - ein Moment bitte
Okay, lassen Sie es mich bitte wissen und ich bestätige Ihnen per E-Mail, sobald ich das für Sie erledigt habe
Haben Sie die Abholung arrangiert?
Okay, sobald der Artikel abgeholt und zurück bei uns ist, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Ich fürchte nicht, dies wird zurück zur Karte, mit der Sie bezahlt haben, sobald der Artikel bei uns eingeht
Wir konnten leider nicht früher versenden, die angegebenen Versandzeiten sind Schätzungen.
Die Artikel sind im Ausland und versandt
Sie sind herzlich willkommen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann für Sie suchen.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Lieferadresse inklusive Postleitzahl und E-Mail-Adresse nennen?
Steht Ihnen noch Zeit für ein Gespräch zur Verfügung?
Danke, ich werde mich jetzt damit befassen.
Ich sehe, dass die Erstattung eingerichtet wurde, sobald die Artikel wieder bei uns sind.
Haben Sie eine E-Mail mit den Etiketten erhalten?
Ich werde sie jetzt für Sie machen.
Geben Sie beide Sätze zurück?
Sie sollten zwei E-Mails von #PRS_ORG# mit den Labels erhalten haben
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, brauche ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung
Ich sehe, dass Sie die Artikel zu liefern zusammen angefordert haben, ich kann das entfernen und die Artikel werden dann geliefert, wenn sie fertig sind
Sobald dies entfernt ist, werden sich die Versanddaten aktualisieren und wir können Sie weiter beraten, soll ich das für Sie anfordern?
Es sieht so aus, als ob der #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Bondi-Blau im Lager vorrätig und versandbereit sein könnte
Dies scheint der Teil zu sein, der sich aufgrund von Zoll- und Hafenzöllen beim Versand verzögert
Dies sieht nach einem Versand am 16. Februar aus.
Ich werde anfordern, dass sie bei Fertigstellung geliefert werden, es tut mir Leid für die Verspätung, wir werden sie so schnell wie möglich für Sie versenden.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, #NAME#, wurde der Spiegel zurückgegeben?
Danke
Haben Sie uns schon darüber informiert, dass dies abgelehnt wurde?
Haben Sie uns mitgeteilt, dass Sie den Spiegel zurückgegeben haben?
Vielen Dank, ich sehe, dass das zurückgegeben wurde und ich habe die Erstattung eingerichtet, ich werde das heute für Sie beantragen
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Vielen Dank, ich sehe, dass beide Artikel Ihrer Bestellung storniert wurden.
Eine E-Mail wurde an Sie gesendet :)
Kann ich Sie noch mit etwas anderem unterstützen heute #NAME#?
Sie sind uns herzlich willkommen!
Schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie mit #URL# Kontakt aufgenommen haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Sie müssen zu #URL# wechseln, um in Deutschland Bestellungen aufgeben zu können :)
Sind Sie noch da, bitte?
Es tut mir Leid, dass es zu dieser Verzögerung kommt. Manchmal gibt es Unterschiede bei den von Land zu Land verfügbaren Produkten. Die Produkte sind jedoch möglicherweise nicht auf Lager und werden in Kürze wieder verfügbar sein. :)
Gerne geschehen, auch noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute bezogen auf meine Kundenservice-Qualitäten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wir raten, dass der Lattenrost nicht ausgetauscht werden kann, da der Rahmen für die Unterstützung der Latten ausgelegt ist
Also habe ich mir die Montageanleitung für das #PRS_ORG#-Bett angesehen.
Ich glaube, dass dies an eine andere Basis angepasst werden kann, anstatt an den Lamellen
Natürlich!
Ja, sofern die neuen Beine mit den Schraubenlöchern des Originals übereinstimmen.
Ja, da unsere Betten auf Bestellung gefertigt werden, können sich die Lieferzeiten je nach Farbe unterscheiden.
Aber 10-12 Wochen ist korrekt.
Wenn Sie also heute die Bestellung aufgeben, würde das Versanddatum 10-12 Wochen betragen.
Lieferung wäre Mitte April
Wenn Sie also diesem Link folgen
Und scrollen Sie nach unten, um Kundenfotos von #PRS_ORG# zu sehen, damit Sie das Bett persönlich sehen können
Warten Sie, ich schaue, ob ich Fotos zur Verfügung habe
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
So wird der #PRS_ORG# (30L), Weiß x 3 am 03.02.2021 an uns versandt, sobald er bei den Speditionen ist, werden sie direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen
Wie ist der Schrank, da er nicht in dieser Bestellnummer aufgeführt ist?
Ok, also habe ich einen Stichtag für die #PRS_ORG#-Container festgelegt, um ungefähr zur gleichen Zeit zu versenden
Ich konnte nicht #NUMBER# % ausrechnen, dass das exakt stimmt
Nein, es handelt sich um völlig unterschiedliche Bestellnummern und Spediteure
Sie sind herzlich willkommen
Hat Ihnen ein deutscher Kollege weiterhelfen können?
Schauen wir mal für Sie nach
Ich muss nochmals nach Ihrer vollständigen Adresse bitten. Es tut mir Leid.
schön, danke
ok es wird wegen dem Versand an den Kurier am
21. April 2021
wir erleben eine 27-Tage-Verzögerung, das tut mir leid
es handelt sich um eine Herstellungsverzögerung
Das ist richtig, wir nehmen das Geld sofort, da der Artikel auf Bestellung hergestellt wird
Es ist auf COVID 19 und Fabrikschließungen und -verzögerungen zurückzuführen.
Es tut mir sehr leid.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie den Artikel erhalten haben, damit wir eine Entschädigung für die Verspätung aushandeln können
ab Versand dauert der Transport ca. 10 Werktage
Oh nein, das tut mir Leid
Leider kann ich das nicht schneller machen, sorry
Oh Gott ok
Nun, Sie können es gerne stornieren, wenn Sie es vorziehen?
vielen Dank und meine Entschuldigung nochmal
Hallo #NAME# - vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Das werde ich jetzt für Sie nachschauen, bitte einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich versuche gerade, diese Informationen für Sie zu finden
Hallo #NAME#, ich muss mich für diese Abmessung mit unserem Produktteam in Verbindung setzen.
Ist es in Ordnung, Sie eine E-Mail zu schreiben, sobald ich eine Antwort habe?
Herzlich willkommen!
Ich melde mich baldmöglichst.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt mit der Bestellung befassen
Danke
Es ist schwer auf den Fotos zu sehen, sorry.
Ich schaue näher hin
Hätten Sie eine Ersatzbatterie oder eine Entschädigung für die Beibehaltung des Geräts in seinem jetzigen Zustand gesucht, wenn die Beschädigung nicht zu schlimm wäre?
Ja, haben Sie meine Mitteilung über eine Ersatzlieferung gesehen?
Ich sehe, dass der Ersatz in 14-16 Wochen versandt wird. Möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle, damit wir den defekten Artikel einsammeln können?
Und Sie sind damit einverstanden, dass der Versand noch 14-16 Wochen dauern wird?
Vielen Dank, die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, die Lieferung erfolgt am 20. Mai
Können Sie bestätigen, ob Sie für die Rückgabe des fehlerhaften Artikels einen Versandkarton haben?
Wir müssten den Artikel neu verpacken, bevor wir ihn abholen können. Könnten Sie bitte weitere Verpackungen finden?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Lass es mich für dich nachsehen
Ok, was ist Ihre Adresse für die Muster, bitte?
Otter Grey ist verfügbar für Lieferung in 8 Tagen
5 verfügbar für Versand in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Muster werden jetzt für Sie bestellt
Ja, kein Problem, das wird alles für Sie erledigt
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay super - vielen Dank
vielen Dank
Einen Moment bitte
so wird das #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Pinie am 20. Januar 2021 an uns versandt, es gab eine leichte Verzögerung bei der Bestellung, ich bin sehr dafür entschuldigt
Ungefähr 5-7 Tage danach - aber der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich heute bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Alternativ danke ich Ihnen nochmals und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Also die  #PRS_ORG# , Eiche versendet sie uns am 20-Jan-2021, sobald die Spedition sie in Empfang nimmt, werden Sie informiert
Dies ist die E-Mail im Konto?
#EMAIL#
Das kann jetzt nicht mehr korrigiert werden - aber wir können das den Spediteuren geben, wenn der Artikel versandfertig ist - also bitte kontaktieren Sie uns nach dem 20. Januar, damit wir das für Sie aktualisieren können
Das ist #NAME# - Ich habe dies zur Aktion nach dem 20. geplant
Ich werde dies mit den Spediteuren für Sie aktualisieren
Vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie nachsehen
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Details
Ich kann Ihnen eine Erstattung des Unterschieds zwischen dem Kauf- und Verkaufspreis anbieten.
Sie sind willkommen, ich werde das heute anfordern
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Einen schönen Rest des Tages
Ich werde das für Sie anfordern und dann erhalten Sie eine Bestätigung per E-Mail
Ja
Ich werde das jetzt prüfen
Ist das dieser?
Ich werde jetzt für dich suchen
Ich werde fragen, ob jemand es weiß, einen Moment bitte
#URL#
Dieses Produkt wird nicht wieder auf Lager sein, sorry
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Entschuldigung, handelt es sich hierbei nicht um die richtige Bestellnummer?
Vielen Dank
also soll das 07.01.#NUMBER# geliefert werden?
Wenn die Bestellung also auf den Namen einer anderen Person ausgestellt ist, dann müssen wir mit dieser Person Kontakt aufnehmen, damit wir diese für Ihren Partner regeln können
Sie sagten, dass Ihr Partner eine Bestellung aufgegeben hat
Welche Sie am selben Tag geliefert bekommen möchten
Ich kann die Bestellung Ihres Partners nicht bearbeiten, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen ausgestellt ist - der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen und wir können das für Sie prüfen
Ist das andere auf Ihren Namen?
Okay, der Kontoinhaber muss mit uns in Kontakt treten, damit wir uns den Auftrag ansehen können
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
So können wir das für Sie nicht erledigen.
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Sind Sie noch für einen Chat verfügbar, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Danke #NAME#, möchten Sie beide Sitzkissen zurückgeben?
Können Sie bitte den Grund für die Rückgabe angeben?
Danke
Vielen Dank, ich werde zuerst eine Erstattung beantragen und dann die Rücksendeetiketten für Ihre #PRS_ORG# organisieren
Anbei finden Sie Ihre #PRS_ORG# Rücksendeetiketten.
Bitte fügen Sie Ihrem Rückgabepaket eine Kopie bei und bringen Sie das Paket an die nächste Abgabestelle von #PRS_ORG#.
Sobald Ihr Artikel wieder in unserem Lager eingegangen ist, wird die vollständige Erstattung verarbeitet.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen heute #NAME#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke #NAME#
Vielen Dank, bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Ich kann auf dem #PRS_ORG#-Portal sehen, dass das letzte Update 12/21 war und dass der bevorzugte Lieferort ein Nachbar war
Ich werde bei #PRS_ORG# eine formelle Anfrage stellen und um Aktualisierung bitten.
Sobald ich eine Antwort bekomme, sende ich Ihnen so schnell wie möglich eine E-Mail.
Sehr gerne.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Danke, der #NAME#,?
Natürlich kann ich das jetzt für Sie stornieren.
Das habe ich für Sie nun storniert.
Eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte wird innerhalb von 5-7 Werktagen, auf Ihre Kreditkarte innerhalb von 2-30 Werktagen ausgeführt, je nachdem, bei welcher Bank bzw. Kreditkartenfirma Sie sich befinden.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Sie erhalten eine automatisierte E-Mail, aber ich schicke Ihnen auch eine Bestätigung
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Kann ich mir die Bestellnummer und die Rechnungsadresse notieren und das für Sie nachschauen
Ist es die Bestellung für Harlow?
Ich kann sehen, dass #PRS_ORG#, Felsengrau am 27. Januar versandt wird und #PRS_ORG#, Felsengrau am 18. Februar versandt wird
Die Bestellnummer lautet #NUMBER#
Das sind die Daten, an denen der Artikel an den Spediteur geschickt wird
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen?
Sie werden Sie kontaktieren, sobald die Artikel bei ihnen sind, um die Lieferung zu vereinbaren
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#.
Möchten Sie, dass ich die Rückgabe des Artikels vereinbare?
Vielen Dank, die Breite beträgt 28 cm und nicht 22 cm.
Ich werde das Problem mit unserem Produktteam besprechen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob die Länge und Höhe ebenfalls falsch sind?
Natürlich.
Ja, das scheint so zu sein. Es tut mir sehr leid, und ich werde das Problem mit unserem Produktteam besprechen, damit es geändert werden kann.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe und Erstattung dieser Bestellung vereinbare?
Kein Problem, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um dies für Sie zu organisieren
Ich habe einen Erstattungsantrag für diesen Artikel gestellt.
Ich erzeuge gerade das #PRS_ORG#-Retourenlabel für Sie, bitte warten Sie einen Moment
Hiermit senden wir Ihnen das Rücksendeetikett für Ihr #PRS_ORG#.
Nachdem Ihre Bestellung umverpackt wurde, kleben Sie das Etikett an und bringen Sie die Bestellung an einen der nächsten #PRS_ORG#-Sammelstellen.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen
Die komplette Eiche oder die farbigen Schubladen?
Vielen Dank, leider kann ich kein Ersatzdatum für diesen Artikel sehen. Entschuldigt.
Das sieht im Moment leider nicht danach aus.
Er kann jederzeit geändert werden.
Kann ich Sie heute noch mit etwas anders behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich bitte dafür um Entschuldigung. Ich werde mich darum kümmern. Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich schaue das jetzt für Sie nach
Ich befürchte, der Artikel ist derzeit nicht auf Lager, sodass ich ihn für Sie nicht nachbestellen kann. Ich kann Ihnen jedoch eine teilweise Erstattung von 10 Euro oder einen Gutschein über 20 Euro anbieten, wenn Sie das Produkt behalten möchten.
Alternativ kann ich eine Rückgabe und eine volle Erstattung organisieren?
Natürlich verstehe ich das, das ist absolut in Ordnung :)
Das ist wunderbar, danke!
Ich bereite gerade das Rücksendeetikett für Sie vor. Ich werde Ihnen das E-Mail heute Nachmittag senden. Ist das in Ordnung?
Ich bin mir derzeit nicht bewusst, dass es Rabattcodes gibt. Wir haben jedoch unseren Winter-Sale, der bis zum 26. Januar läuft und andere Produkte enthält:)
Gerne geschehen, ich werde die E-Mail heute Nachmittag an Sie senden, noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#
Wir schauen für Sie mal nach.
Dürfte ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte haben?
Sind Sie noch da, bitte?
Ja bitte
Dürfte ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte aufschreiben?
Schön, danke
Einen Moment bitte
Ich muss mich an #PRS_ORG# wenden, da es, wie Sie sagen, vor etwa 3 Wochen an sie gesendet wurde
Ich melde mich dann per E-Mail bei Ihnen.
Ist das in Ordnung?
Ich werde mich heute mit ihnen in Verbindung setzen und dann innerhalb von #NUMBER# Stunden per E-Mail zurückkommen.
Es tut mir so leid.
Sie sind sehr willkommen - nochmals meine Entschuldigungen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment
Also #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich das für Sie neu bestelle?
Ja, ich verstehe, das tut mir leid. Wir können uns in Ihre Lage versetzen, denn Sie mussten lange auf die Lieferung warten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es trotz aller Bemühungen immer wieder zu Verzögerungen.
Ich schau' mal nach und regle das für Sie - bitte einen Moment
Ja, ich habe gerade nachgeschaut und der Artikel ist nicht mehr auf Lager. Ich werde also die Rückgabe arrangieren und Sie erhalten die volle Erstattung
Bitte haben Sie etwas Geduld, da ich dies abwickeln muss und dann die Speditionen direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um dies zu vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns ist, wird die Erstattung bearbeitet
Ja, bitte haben Sie etwas Geduld, damit ich das für Sie regeln kann
Perfekt, also wird der Betrag jetzt für Sie gesammelt - #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies mit Ihnen zu vereinbaren
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen, bitte einen Moment warten.
Wir erwarten eine neue Lieferung am 13. Mai.
In der Zwischenzeit können Sie über den Weblink unten Ihr Interesse anmelden und benachrichtigt werden, wenn er wieder auf Lager ist, z. B. bei Rückgaben
#URL#
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, wie zufrieden Sie mit meinen Kundenservice-Skills waren. Diese Bewertung können Sie hier im Chat finden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - bitte einen Moment warten
Okay, gut - ich kann sehen, dass Sie eine Erstattung erhalten sollten, also werde ich das bei der Finanzabteilung heute anregen und Sie benachrichtigen, sobald dies erledigt ist
€#NUMBER#
Ja, also werde ich das für Sie noch heute bearbeiten
Sehr willkommen
Ja, sobald ich dies in Ordnung habe, sende ich eine E-Mail zur Bestätigung.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Leider nicht, der Verkauf verändert sich ständig und Artikel werden aktualisiert
Hallo #NAME#, es gibt auf der Internet vielerorts Rabatt-Codes, leider haben wir keine.
Sie sind willkommen, tut mir leid, dass ich nicht mehr helfen konnte
Was meinst du, sorry?
Ja selbstverständlich - bitte sehen Sie sich die Website mit den Rückgabedetails und -kosten an
Herzlich willkommen - einen schönen Tag wünscht Ihnen
Verschiedene Spediteure #PRS_ORG# usw. Die Artikel sollten am besten über uns zurückgesandt werden, da es Verzögerungen bei Erstattungen usw. gibt
Nachdem Sie die Bestellung aufgegeben haben, werden Sie darüber informiert, welcher Spediteur dies ist
Potenziell ja, dafür bräuchten wir jedoch Beweise, da ansonsten Ihre Erstattung verzögert wird und Sie dafür selbst verantwortlich sind, dass wir den Artikel wieder zurückerhalten.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Daten finden kann
Mein Kollege hat Ihnen gestern um 17:09 Uhr eine E-Mail geschickt,
Dies ist der Text, den wir geschrieben haben: Wir sind zutiefst entschuldigen uns und möchten Ihnen so schnell wie möglich helfen, die Sache zu regeln.
Gerne bieten wir Ihnen einen weiteren Ersatz an #PRS_ORG#, Eiche und Blaugrün.
Ein Ersatzgerät werde innerhalb von 12 bis 14 Wochen versandbereit sein.
Alternativ dazu könnten wir Ihnen eine teilweise Erstattung von 60,00 £ in Bar oder als Gutschein anbieten, wenn Sie Ihr #PRS_ORG# so behalten möchten, wie es ist.
Wenn Sie einen Artikel zurückgeben möchten, können wir das für Sie arrangieren.
Dann könnten wir Ihnen eine volle Erstattung anbieten.
Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen möglicherweise entstanden sind.
Bitte lassen Sie uns wissen, wie wir verfahren sollen.
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, können Sie uns jederzeit wieder kontaktieren.
Na ja, ich werde das jetzt nachbestellen, einen Moment
Dieser wurde für Sie neu bestellt und wird in 12-14 Wochen versandt. Lassen Sie uns wissen, wann Sie einen Liefertermin haben, damit wir gleichzeitig den defekten Tisch abholen können
Kein Problem, ich sende Ihnen bis zum Ende des Tages eine E-Mail.
Sie sind willkommen
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Das tut mir leid zu hören
Dürfte ich Sie bitten, Ihren vollen Namen und Ihre Postadresse anzugeben?
Danke.
Darf ich Sie bitten, ein Bild des Defekts in diesen Chat einzufügen?
Leuchtet also nicht, heißt das entschuldigt?
Einen Moment bitte #NAME#
Da Sie nicht auf dem Konto genannt sind, sende ich dem Kontoinhaber eine E-Mail und frage, was er/sie tun möchte
Leider kann ich das nicht mit Ihnen besprechen, da Sie nicht der Kontoinhaber sind. Es tut mir Leid.
Ich schicke ihnen eine E-Mail, und wir können die Rückgabe für Sie vereinbaren
Ist das in Ordnung, bitte?
Danke #NAME#
Ich werde mich bald melden.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben, handelt es sich um das #NAME#, Mangoholz und Messing, das beschädigt angekommen ist?
Es tut uns Leid, dass Sie das sehen mussten. Bitte nehmen Sie unsere Entschuldigung an. Wann wurde er geliefert?
Ich kann nicht aus dem Foto ersehen, ob der Artikel einsatzfähig ist?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigen, wir können die Abholung arrangieren und eine neue Bestellung für eine Ersatzanfertigung aufgeben, die eine 12-14 Wochen Wartezeit bis zum Versand hat
Wir können dies für Sie tun, wenn Sie in der Lage sind, den Geldautomaten bis zum Eintreffen des Ersatzgeräts zu benutzen. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn die Lieferung ansteht, und wir werden die Abholung vereinbaren.
Ist es nur ein Schaden?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist für den 22. April geplant
Sie sind uns sehr willkommen, wenn Sie den Versanddatum erhalten, kontaktieren Sie uns bitte nochmals und wir vereinbaren die Abholung für Sie
Auch Sie
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Qualität des Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ja, es ist, wo sind Sie gerade?
Erhalten Sie die deutsche Website?
#URL#
Probieren Sie es hier aus
Bringt Sie das auf die deutsche Seite?
Toll, gibt es noch etwas Neues?
Dann noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde mal für Sie nachsehen
Die #PRS_ORG# -Reihe sind also die einzelnen Stühle, die wir nicht als 2-/3-Sitzer anbieten.
Bitte halten Sie die Website im Auge, um die neuesten Informationen zu erhalten.
*Webseite
Leider werden diese aufhören und werden nicht wieder kommen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Können Sie bitte Ihre Lieferadresse bestätigen, damit ich das für Sie prüfen kann?
So kann ich Ihre #PRS_ORG# sehen, Walnuss ist momentan bei #PRS_ORG#
Sie sollten in den nächsten 24 Stunden von ihnen hören, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Also habe ich mich damit weiter beschäftigt.
#PRS_ORG# haben dies an eine Spedition weitergeleitet, da der Artikel von unserem Lager in Deutschland in die Schweiz geliefert wird
Ja, das ist der Spediteur Dritter, Sie sollten mit einer Lieferung Ende dieser Woche rechnen
Möchten Sie, dass ich sie eine E-Mail schicke, um herauszufinden, was los ist?
Ich kann Ihnen dann eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort habe
Selbstverständlich!
Ich werde ihnen jetzt eine E-Mail schicken und sobald ich eine Antwort erhalte, melde ich mich bei ihnen
Ist das die beste E-Mail-Adresse, um Sie zu kontaktieren #EMAIL#?
Schönen Tag noch!
Ich melde mich in Kürze
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail mit der Bitte erhalten, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Andernfalls danke ich Ihnen noch einmal und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Anfrage, ich werde gleich für Sie nachsehen
Die #PRS_ORG# Sofateile werden durch einen kleinen Metallhaken am Boden verbunden, sodass sie verbunden bleiben, aber leicht getrennt und neu angeordnet werden können.
Hilft das?
Stehen Sie mir noch zur Verfügung, um zu chatten?
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, da keine Antwort vorhanden ist
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Ich schaue mal, wann das wieder da ist
Entschuldigen Sie bitte, dass ich Sie warten lasse, können Sie sich den Namen des Abstracts erinnern?
Es tut mir Leid, dass wir keine Zugriff auf diese Informationen haben, wir können nur Bestellungen ansehen, ich suche noch, ich werde nicht lange dauern
Leider kann ich ohne den Namen der Kunst nichts für Sie finden.
Die Benachrichtigung wird automatisch vom System gesendet, wenn der Artikel wieder verfügbar ist
Es kommt immer auf den Hersteller an, wenn er uns mitteilt, dass er den Artikel neu herstellt
Kein Problem
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wow!
Ich bin eifersüchtig
Es tut mir leid, dass wir tatsächlich nicht nach Griechenland liefern
Tschüss
Hallo #NAME#
Darf ich Ihre vollständige Adresse, E-Mail-Adresse und Bestellnummer bitte aufschreiben?
Das tut mir sehr leid zu hören
Danke.
Einen Moment bitte
#PRS_ORG#, Eiche
SKU: #ALPHANUMERIC_ID# es gibt eine Verzögerung bei der Herstellung, das tut mir leid, und es wird am 16.04 versandt
#NUMBER# - es gibt keine Verzögerungen bei dieser Bestellnummer - ist es dann genau dieser Artikel, der Sie betrifft?
Wenn Sie bei Erhalt Ihres Artikels diesbezüglich Kontakt mit uns aufnehmen, können wir dann eine Entschädigung für mögliche Verzögerungen prüfen.
Es tut mir sehr leid
Ja, das können wir - vor dem Versand.
Sobald er versandt wurde, können wir die Adresse leider nicht so einfach ändern
Das ist richtig ja
bevor es an den Spediteur "gesendet" wird
Vielen Dank und nochmals meine Entschuldigung.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden durchgestellt an #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank - einen Moment bitte
So das #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Grasgrün Leider hat sich Ihre Bestellung bei der Lieferung von unserem Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Die erwartete Lieferung wird jetzt auf 16-Apr-2021 angezeigt
Derzeit gibt es viel Druck auf die globale Schifffahrt auf der ganzen Welt.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider, dass sich der Versandtermin erneut ändern kann oder Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Möglichstes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bekommen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald sie geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Absichten an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor dem Versand für eine volle Rückerstattung stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten
Der Artikel wird in Vietnam hergestellt
Herzlich willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte - ich werde versuchen, die Details zu finden
Daher wird der #PRS_ORG# Nachttisch, Farngrün und Schwarz am 23. Februar 2021 an uns versandt
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird am 08-Mär-2021 an uns versandt
Ihre Bestellung hat leider eine Verzögerung beim Transport vom Hersteller zu uns erfahren, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Es gibt momentan viel Druck auf die globale Schifffahrt auf der ganzen Welt.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Das hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern könnte oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass Sie darüber enttäuscht sein werden, aber bitte versichern Sie sich, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Ja, einen Moment
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#
Danke
Haben Sie Ihre Bestellnummer dabei, bitte?
Perfekt, danke
Ich werde nicht lange warten.
Warten Sie also auf eine Erstattung?
Haben Sie bereits einen Artikel an uns zurückgesandt?
Ich kann das prüfen, aber ich brauche einen Moment.
Können Sie bitte warten?
Ok, ich werde nicht eine Minute warten.
7 Feb #NUMBER# 08:11:59|Fertig
Kunde nicht benachrichtigt
Erstattungsgrund: Produktauszahlung: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Erstattungssumme: £ Erstattung in % des Produkts (nur bei Auszahlung): 50 EUR Grund: fehlerhaft
Die Erstattung erfolgte am 7. Februar
Ok, haben Sie Kontakt mit Ihrer Bank aufgenommen?
Einen Moment
Entschuldigung
Ok, ich sehe, dass daran noch von einem Kollegen gearbeitet wird
Sie sind nicht vergessen worden
daher veröffentlichen wir diese manuellen Banküberweisungen einmal pro Woche
Ich werde ihn darauf hinweisen, dass du nach ihr suchst.
und bitten Sie ihn, Sie auf dem Laufenden zu halten.
Ticket #NUMBER#
Dies ist Ihre Referenznnummer
Mein Kollege wird Sie kontaktieren und Sie auf dem Laufenden halten
daran wird gerade gearbeitet
so bald wie möglich
Die Bearbeitung kann 7 Tage dauern, wie Sie sehen
OK, ich werde ein älteres Mitglied darum bitten, dass du verfolgst
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von euch bekomme.
es ist in Ordnung
aber ärgerlich, weil die Bankverbindung geändert wurde, dauert es leider eine Weile
ärgerlich, dass die Kommunikation hier mit eurem Kundenservice nicht funktioniert
Es ist frustrierend
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und mein Kollege wird sich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihr Konto prüfen kann.
Können Sie mir helfen, das Folgende bei #PRS_ORG# nachzusehen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
Prüfen Sie dort bitte die Berechtigung #PRS_ORG#
Und das Problem betrifft alle Bücher?
Oder nur wenige
Wäre es möglich, dass Sie Ihre Bibliothek bitten, die Lizenz für die betroffenen Bücher zurückzusetzen?
Nur um zu überprüfen, ob sie Ihre Lizenz für die Problemliteratur zurücksetzen können.
Dies soll helfen, das Problem zu lösen.
Ja, bitte, wenn das Problem weiterhin besteht, lassen Sie es uns wissen
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Erlauben Sie mir ein paar Minuten, um Ihre Anfrage zu prüfen.
Bitte synchronisieren, das Buch sollte dann verschwunden sein.
Ich werde es wieder hinzufügen
ist es schon entfernt?
OK, fügen Sie hinzu
Bitte führen Sie eine Reparatur durch.
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die nachstehenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren".
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Funktioniert es?
ok
ist es ein Oops!
kann dieses Dokument nicht geöffnet werden?"
Nachricht
ok, ich überprüfe meinen Teil
Ok, ich habe die Erstattung beantragt
bitte warten
Das Guthaben auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto steht jetzt zur Verfügung
Gibt es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Ich sehe, dass das Buch in #PRS_ORG# enthalten ist.
An welchem Gerät treten die Probleme auf?
Vielen Dank.
Ich habe gerade nachgesehen und sehe, dass Sie das Buch mit #PRS_ORG# korrekt hinzugefügt haben.
Wenn Sie zu Ihrer Bibliothek in #PRS_ORG# wechseln und synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
In diesem Fall rate ich Ihnen, sich abzumelden und sich erneut über #PRS_ORG# anzumelden, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie Bücher besitzen, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie eine Sicherungskopie anlegen, da der Vorgang sie löscht.
Ich empfehle Ihnen, die #PRS_ORG# -Website zu verwenden.
Jedes Mal, wenn Sie dort suchen, erhalten Sie einige Filter.
Erster "Medientyp".
Anschließend "Kategorie".
Und dann „Sprache“.
Dort können Sie festlegen, dass nur deutsche Titel angezeigt werden.
Nachdem Sie sie von der Website hinzugefügt haben, synchronisieren Sie einfach das #PRS_ORG#, und sie werden angezeigt.
Sehr gerne.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ja, bitte.
Öffnet sich das Buch korrekt?
Perfekt, tolle Nachrichten!
Und Sie sind herzlich willkommen.
Ich hoffe, Sie haben Spaß beim Lesen des Buches.
Können Sie im Moment mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, und herzlich willkommen!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte!
Für jetzt wäre das alles von meiner Seite.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit.
nur damit ich es verstehe.
wirft das Buch Sie aus der App?
ist das das einzige Problem?
Ich sehe
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen und Sie werden die App mit 2 Verfahren zum Troubleshooten überprüfen, um zu sehen, ob das Problem dadurch behoben wird.
ein paar Minuten bitte
es ist getan .
Versuchen Sie nun bitte, diese 2 Verfahren durchzuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf das Konto reparieren.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Wenn Sie fertig sind, führen Sie bitte diese Schritte fort:
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte in Ihrer Android-App durch:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Melden Sie sich bitte wieder an, um das Konto zu aktualisieren.
Ich warte hier
noch hier, kein Problem
noch da, kein Problem
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen den Betrag erstatten, den Sie für das Buch bezahlt haben, und ihn auf Ihr Store Credit-Konto überweisen.
So können Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen.
Wäre das okay?
das System wird den Betrag auf die verwendete Zahlungsmethode zurückerstatten.
Ich muss diese Erstattungsanfrage an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich bearbeitet wurde, werden Sie per E-Mail kontaktiert.
Ihre Referenznnummer lautet #NUMBER#
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Bitte gewähren Sie mir ein paar Minuten, um die Informationen zu verifizieren.
Prüfung OK
So finden Sie die Software-Version Ihres #PRS_ORG#:
1)Wechseln Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts auf dem Bildschirm.
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5) Neben „Software-Version“ wird die Version Ihres #PRS_ORG# angezeigt.
Eine Versionsnummer sieht in etwa so aus: „4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)“
Danke und das Problem mit der Batterie bleibt korrekt?
Haben Sie schon versucht, die WLAN-Verbindung zu trennen oder die Helligkeit anzupassen?
auf #PRS_ORG#, #PRS_ORG#?
Ok, haben Sie die Desktop-App #PRS_ORG# auf einem Computer?
OK auf dem Computer ist es bitte geöffnet in „Meine Bücher“
dann verbinden Sie die #PRS_ORG#
Wählen Sie beim Verbinden des Geräts die Option "Computerverbindung"?
ok kannst du bitte folgendes tun
1
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit einer Stromquelle, indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie den Computer ein und verbinden Sie zunächst das mitgelieferte USB-Kabel mit dem Computer und dann mit dem #PRS_ORG#.
- Schließen Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an und verbinden Sie dann Ihr #PRS_ORG# mit dem Wandladegerät.
2
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis sich das Power-Licht in der rechten oberen Ecke Ihres #PRS_ORG# ausschaltet.
Wenn Ihr #PRS_ORG# ausgeschaltet ist, wird ein Bildschirm mit der Meldung "Aus" angezeigt.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken und halten Sie die Power-Taste Ihres #PRS_ORG# für 30 Sekunden.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm "Wiederherstellen" angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG#-Geräts wird schwarz, und der Wiederherstellungsvorgang beginnt.
Sie müssen nur die Software nach dieser Aktion prüfen
geben Sie mir ein paar Minuten
Ich warte nur noch auf die Genehmigung ok
Bitte geben Sie Folgendes an
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite// Andere:
Stadt:
Bundesland/Territorium:
Land:
PLZ/Postleitzahl:
Telefonnummer:
Gerätename und -farbe:
Sie erhalten einen Link, um die Richtigkeit der Bestelldaten zu prüfen, und 24-48 Stunden später erhalten Sie eine E-Mail mit einem vorausbezahlten Etikett, das Sie ausdrucken müssen.
Senden Sie dann den Artikel zurück und sobald wir ihn erhalten haben, wird der Ersatz verarbeitet.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Habt einen wunderschönen und sicheren Tag!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, die Versandkosten sind festgelegt, sie sind gedeckelt, wenn Sie einen bestimmten Betrag ausgeben.
Die Versandkosten kann ich nicht erlassen.
#NUMBER# sind in Ordnung
Noch ein Gutschein?
Leider bieten wir im Moment keinen anderen Rabatt an, da wir gerade unseren Winter-Sale anbieten.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, also brauchen Sie das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish gesammelt?
Ich werde das jetzt für Sie regeln, bitte haben Sie ein bisschen Geduld
Ich habe den Betrag für die Rechnung mit der Referenz #ALPHANUMERIC_ID# eingezogen und sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, es ist eine Sammlung von 2 Paketen
#PRS_ORG# ist der Spediteur, der für Sie abholt
Herzlich willkommen
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Habt einen schönen Tag!
Es wird die Spedition sein, Sie können diese Referenznummer verwenden, wenn Sie die Abholung nachverfolgen müssen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Feedback zum Chat.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl auf dem Konto).
Vielen Dank, Sie möchten #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurückgeben?
Ich werde nun das Etikett erstellen, haltet kurz mit mir Aus
Dies ist Ihr Label, Sie können diese Artikel in Ihrer örtlichen #PRS_ORG#-Abgabestelle abgeben.
Sobald der Artikel bei uns ist, wird Ihre Erstattung verarbeitet, abzüglich der Rückgabegebühr.
Kein Problem, benötigen Sie noch etwas anderes?
Ich habe nun das Tierbett für Sie storniert.
Ihre Erstattung wird in 5-7 Werktagen angezeigt.
Einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Lassen Sie mich für Sie schauen.
Ich sehe, dass meine Kollegin das am Montag schon nachgeforscht hat, ich werde mich gleich mit ihr in Verbindung setzen und dir eine E-Mail schicken, wir bemerken eine Verzögerung bei diesen Artikeln aufgrund von #PRS_ORG#, aber ich werde dir so schnell wie möglich einen Zeitplan schicken
Ich muss das mal nachprüfen, da wir keine Sendungsverfolgung haben. Sobald ich das Admin-Team kontaktiert habe, können sie es mir sagen und dann natürlich werde ich es Ihnen mitteilen
Da diese Artikel individuell angefertigt werden, erfolgt die Lieferung etwas anders als bei normalen Artikeln. Ich werde aber versuchen, Sie so schnell wie möglich über den aktuellen Stand zu informieren.
Ich werde den Chat beenden und jetzt jagen, da ich das nicht tun kann, während wir noch im Chat sind
Ich weiß das nicht, ich muss das herausfinden - der Artikel kommt von #PRS_ORG#, es handelt sich um einen angepassten Artikel, und er muss vom Administratortreteam bearbeitet werden
Bitte lassen Sie mir das prüfen, damit ich für Sie Antworten finden kann
Ist es für Sie in Ordnung, wenn ich das Chat-Protokoll schließe, damit ich mich für Sie an das Admin-Team wenden kann?
Ich werde mich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Vielen Dank
Einen schönen Tag noch, #NAME#, und ich melde mich!
Hallo #NAME#, ich habe den Antrag gestellt, ich muss abwarten, was sie sagen
Ich kann Ihnen keine Antwort sofort geben
Ich werde mich bei Ihnen melden, sobald ich etwas höre
Darf ich das Gespräch beenden, damit ich das für Sie erledigen kann?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
#NAME# #EMAIL#, #ADDRESS#, Bestellnummer #NUMBER#, Produkt: #PRS_ORG# Breiter Schuhschrank, Tannengrün und Schwarz
Genau.
Bitte geben Sie bis zu 7 Werktage Zeit, bis die Rückerstattung auf Ihrer EC-Karte angezeigt wird.
Diese Zeitspanne hängt allein davon ab, bei welcher Bank Sie ein Konto haben.
Nochmals vielen Dank.
Perfekt, vielen Dank für die schnelle Abwicklung.
Guten Tag #NAME#
Kann ich die Lieferadresse aus Sicherheitsgründen nochmals bestätigen?
Ihre Rechnung für die Bestellung finden Sie im Anhang.
Ein fantastisches neues Jahr #NAME#!
Pass auf dich auf und bleib sicher
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie nach der Qualität des heutigen Chats gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder alternativ vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
HI
Hat das #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa Probleme?
Wann hat das Problem begonnen?
Stimmt es, dass ich sie im April #NUMBER# erhalten habe?
Leider können wir Ihnen wegen Verkaufsausverkauf keine Ersatzware anbieten, aber wir können für Sie eine Erstattung einholen oder Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie dies bevorzugen?
Der Artikel ist nicht auf Lager und es gibt keinen neuen Liefertermin, sorry.
Das ist in Ordnung, dieser Chat wird mit Ihrem Konto verknüpft.
Sie sind sehr willkommen, haben Sie noch einen schönen Tag
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Bitte bestätigen Sie den Geschirr-Satz, an dem Sie interessiert sind.
Einige sind es, andere nicht.
Daher frage ich, welches Set Sie interessiert?
Ich kann bestätigen, dass der #PRS_ORG#-Satz auch in der Mikrowelle verwendet werden kann
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Frohe Weihnachten!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher!
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie nach Ihrer Bewertung unseres heutigen Chats gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, ich werde mich um eine Änderung der Adresse für Sie kümmern
Bitte bestätigen Sie die neue Adresse vollständig, damit ich sichergehen kann, dass der Spediteur über die richtigen Informationen verfügt.
Danke, ich habe jetzt die Änderung beantragt.
Sobald ich die Bestätigung vom Spediteur bekomme, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Kann ich Sie heute noch mit etwas anderem unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder alternativ nochmals vielen Dank und frohe Weihnachten.
Hallo, danke für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen weiterhelfen zu können.
Ist das der Titel des Buches, das den Fehler aufzeigt?
Danke.
Nur ein Buch oder viele Bücher?
Vielen Dank.
Ich werde das Buch löschen und dann wieder hinzufügen.
Tippen Sie auf das Synchronisierungs-Symbol auf dem Startbildschirm
Ja, danke.
Siehst du das Buch?
Sehr gut.
Bitte versuchen Sie es jetzt mit folgender Anweisung:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie, es zu öffnen.
Vielen Dank, #NAME#.
Als nächster Schritt müssen Sie sich von Ihrem Gerät ausmelden.
Bevor Sie das tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern vorgenommen haben, gelöscht werden, ebenso wie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen.
Wenn Sie E-Books von Dritten besitzen, können diese verschwinden
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Korrekt
Bitte wählen Sie nun Sprache und WLAN aus
Vielen Dank.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und das Kennwort unter #PRS_ORG# ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Das freut mich zu hören.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dasselbe für dich!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus.
4
Wählen Sie das Register „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Unter „Rechnungsinformationen“ füllen Sie die Adresse mit der Postleitzahl aus.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
bei dem neuen Konto fehlen sie
Überprüfung
Nein, sorry
Ich kann den Laden-Gutschrift nicht auf Ihr Konto übertragen
Ok
Sind Sie auf der Website oder in der App?
ist OK auf #PRS_ORG#?
Entschuldigung, falsches Chat
OK, die Informationen sind vorhanden. Ich werde den Betrag überweisen.
oh sorry
Der Gutschrift steht Ihnen auch zu, was kann ich im Moment noch für Sie tun?
Haben Sie auf dem #PRS_ORG# synchronisiert?
ok dann melden Sie sich bitte ab und wieder an
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Letztes Mal und es sollte dort sein, da die Bücher nicht lange her von hier übertragen wurden
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Sie tun es auch und seien Sie sicher.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Haben Sie überprüft, ob #PRS_ORG# und #PRS_ORG# autorisiert sind?
Du meinst uns formen?
Nein, wir haben keine Berichte oder Probleme
Ich befürchte, dass dies das erste Mal ist, dass wir einen Bericht zu diesem Problem haben. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und die Autorisierung erneut einzugeben?
Und die neuen Bücher funktionierten?
oder tritt dieses Problem nur bei einem Buch auf?
Erstmal überprüfen wir also alle Ihre autorisierten Geräte
Autorisierte Konten überprüfen
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Geräte > Autorisierungsinformationen + bei #PRS_ORG#: Einstellungen > Konto
Dann im Programm #PRS_ORG#
#PRS_ORG# unter Computers > Hilfe > Berechtigungsinformationen
Prüfen Sie nun, ob die berechtigten Anmeldeinformationen auf beiden Geräten übereinstimmen
Ja, um genauer zu sein, überprüfen Sie bitte, ob beide Geräte das gleiche Datum, den gleichen Monat und die gleiche Uhrzeit haben
Danke schon mal, lösche jetzt alle Bücher von #PRS_ORG# und vom Rechner, also nur die Bücher von #PRS_ORG#
Danke, nun bitte wieder beide Geräte mit DeathOrbital konfigurieren
Vielen Dank, schließen Sie die App auf dem Computer und öffnen Sie sie erneut, und genehmigen Sie dann die #PRS_ORG#
Ich meine den Computer zuerst den Computer
Ja, bitte
Vielen Dank, Sie machen das sehr gut. Bitte stellen Sie nun sicher, dass die beiden Geräte wieder übereinstimmen.
Vielen Dank. Bitte laden Sie die Bücher erneut herunter, nehmen Sie das #PRS_ORG# heraus und versuchen Sie es dann erneut.
Vielen Dank
Wir sind hier, falls Sie auf ein anderes Problem stoßen
Das ist fantastisch!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit.
Können Sie bitte den Titel des betreffenden Buches angeben?
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen, und dann werden Sie 2 Verfahren zur Fehlerbehebung Ihrer #PRS_ORG#-App durchführen, um zu sehen, ob das das Problem löst.
2 Minuten bitte
Das ist erledigt.
versuchen Sie bitte, diesen Vorgang in Ihrer App auszuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Wenn Sie fertig sind, führen Sie bitte weiterhin diese Prozedur durch:
Gehen Sie zum Abmelden bitte mit den unten angezeigten Schritten auf Ihrer #PRS_ORG#-App wie folgt vor:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Melden Sie sich danach bitte erneut an, damit die Kontoaktualisierung erfolgt.
wie ging es weiter?
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Haben Sie sich bei Ihrer App ab- und anschließend wieder angemeldet?
Habt ihr die beiden Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren durchgeführt haben und das Problem nicht gelöst haben, kann ich Ihnen den Betrag auf Ihr Store Credit-Konto zurückerstatten.
So können Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen.
Wäre das in Ordnung?
Sind Sie da?
Aus Qualitätsgründen werde ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Willkommen zurück
einen Moment bitte
Wir können Ihnen die für das Buch ausgegebenen Gelder auf Ihr Store Credit Konto (#PRS_ORG#s elektronisches Geld) zurückerstatten, sodass Sie sofort das gewünschte Buch kaufen können.
Wäre das okay?
einen Moment bitte
warum haben Sie keinen Zugriff?
Der Account akzeptiert nicht Ihren Benutzernamen oder Ihr Kennwort?
Dein Benutzername lautet anjahoehn.
In Ihrem Konto heißt es, dass der einzige Link (Anmeldeoption) zum Zugriff auf Ihr #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihr Benutzername ist anjahoehne, Ihre E-Mail-Adresse, an die ich den Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts gesendet habe.
Bitte prüfen Sie Ihre Mail momentan
Ich warte hier auf dich
Wie ist es gelaufen?
Haben Sie den Link erhalten, um Ihr Kennwort zurückzusetzen?
sind Sie da?
Ich habe Ihnen einen weiteren Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihr Postfach.
aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Auf welchem Gerät lade ich meine Bücher herunter und lese ich sie?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Welche Titel fehlen Ihrer Meinung nach?
Bitte führen Sie die nachstehenden Schritte aus, um eine Synchronisierungsreparatur auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (Sie benötigen eine Wi-Fi-Verbindung, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren/wiederherstellen"
7
Nachdem die Synchronisierung abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf "Jetzt synchronisieren," um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Bitte sagen Sie mir, ob Sie das Buch jetzt herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Es kann sein, dass die Verbindung unterbrochen wurde.
Ich beende diese Chat-Sitzung.
Wenn Sie den Kundendienst erneut kontaktieren möchten, erreichen Sie uns unter #URL# und ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen gerne weiterhelfen.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Wie lautet der Titel des Buchs?
Was benutzt ihr für das Lesen von Büchern?
#PRS_ORG#
Können Sie bitte diese Schritte befolgen?
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte in der Android-App aus:
1
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Das habe ich schon mehrmals gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen eine Erstattung des Buchpreises gewährt.
Ich bin sehr unzufrieden mit der Lösung, was mache ich, wenn das Problem wieder im nächsten Buch auftritt?
Es ist eine seltene Gelegenheit, dass es passiert.
Leider muss ich den Chat schließen, wenn ich keine Antwort innerhalb von 2 Minuten erhalte, um die Qualität zu gewährleisten.
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Ich entschuldige mich, aber ich kann kein Konto unter der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Können Sie bitte den Titel des eBooks angeben, mit dem Sie Probleme haben?
Bitte geben Sie mir den vollständigen Titel des eBooks an, da ich das Buch nicht finden kann.
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte mitteilen, auf welchem Gerät Sie es öffnen möchten?
Vielen Dank, führen Sie bitte die folgenden Schritte darin aus
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Wie geht es dir?
Nein, melden Sie sich bitte von Ihrem Konto ab und wieder an.
Beachten Sie, dass Sie Ihr Kennwort kennen müssen, um sich erneut anmelden zu können.
Zum Abmelden bei #PRS_ORG# gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Ausloggen."
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also wäre es schön, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Melden Sie sich bitte bei Ihrem Konto bei #PRS_ORG# ab und wieder an.
Wenn Sie sich von Ihrem #PRS_ORG# abmelden möchten, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, richten Sie bitte Ihr Konto erneut ein und melden Sie sich erneut an.
Versuchen Sie es mit einem Werkseinstellungsvorgang und richten Sie Ihr #PRS_ORG# dann neu ein.
Wenn alle Ihre Bücher über #PRS_ORG# gekauft wurden, werden sie wiederhergestellt, sobald Sie das Gerät eingerichtet haben.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich werde Ihr Konto überprüfen,  bitte warten Sie noch ein paar Minuten.
Wie haben Sie den Kauf abgeschlossen?
War es auf der #PRS_ORG#-Website oder in Ihrem #PRS_ORG#?
Ich sehe, haben Sie versucht, sich bei #PRS_ORG# abzumelden?
Hier sind die Schritte,
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Die Schritte sind zu befolgen.
Gut, warten Sie bitte eine Minute.
Nach Ablauf der Minute müssen Sie sich erneut anmelden.
OK, bitte melden Sie sich wieder bei Ihrem Konto an.
Bitte stellen Sie sicher, dass das #PRS_ORG# mit Ihrem WLAN-Netzwerk verbunden ist.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Die Bücher werden automatisch auf dem #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Sind Sie dort?
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalten sollte.
Ich schließe diesen Chat jetzt, da keine Antwort erhalten wurde.
Gerne stehe ich Ihnen weiter per E-Mail zur Verfügung oder Sie können uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - also ist diese Anfrage laut gesternem Chat beim Lager, wir müssen auf die Antwort der Untersuchung warten.
Sobald wir eine Antwort erhalten haben, werden Sie per E-Mail benachrichtigt
Ich verstehe, aber mein Kollege hat gestern erklärt, dass wir in Kontakt mit dem Lager bleiben müssen, das wurde für Sie erledigt - daher warten wir auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen haben, können wir Sie über den Stand Ihrer Bestellung informieren
Der Artikel sollte am 18.12 versandt werden
Vollständig verstanden - deshalb haben wir uns mit dem Lager in Verbindung gesetzt und sobald wir Antworten haben, werden Sie eine E-Mail erhalten
Mein Kollege kümmert sich darum.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Hallo
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Leider sind die Preise der Artikel so, wie sie online angezeigt werden, wir können sie für Sie nicht ändern oder reduzieren
Die Lieferzeiten entsprechen den Angaben auf der Website.
Da wir keine Lagerbestände führen, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, zu uns hier bei #URL# versandt und dann an Sie versandt.
Daher bitten wir Sie, diese Vorlaufzeiten zu berücksichtigen.
Die angegebene Lieferzeit ist der Zeitraum, in dem die nächste Charge erwartet wird.
Gibt es bei Ihnen einen Premium Kundenstatus?
Es tut uns leid, aber wir können den Preis der Artikel nicht online reduzieren.
Ich habe meinen Gutschein bei der letzten Bestellung nicht gutgeschrieben bekommen!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Lassen Sie mich für Sie schauen
Haben Sie den Link zur Tabelle, die Sie interessiert?
Oh ich sehe - das ist die einzige Größe, die für diesen Artikel verfügbar ist
Ich bedaure das
Ja, ich habe es gerade noch einmal überprüft und es ist nicht verfügbar - es ist nur für die Größe auf der Website in dieser Phase verfügbar
Bitte halten Sie die Website im Auge, um die neuesten Informationen zu erhalten.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - können Sie bitte ein Bild des Fehlers senden?
Okay, einen Moment
So ist das hier das #PRS_ORG# (60 x 74 cm), Rattan in Natur?
Einen Moment, und ich werde das für Sie erledigen
Das Etikett wird für Sie angebracht - die Erstattung wird verarbeitet, sobald der Artikel wieder bei uns ist
Sie sind herzlich willkommen!
Ja, das stimmt.
Nein, das wird für Sie erledigt
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich heute helfen?
Ich werde den Chat anschauen
Dies war die letzte Nachricht
(09:20:34) #NAME# : Leider können wir Ihnen keine Lackierung in dieser Farbe zukommen lassen, das tut mir leid.
(09:20:56) #NAME# : Wir können Ihnen die Pantone-Farbe des Schranks mitteilen.
(09:32:03 AM) #NAME#: Leider bin ich nicht berechtigt, Ihren Gutschein zu verlängern.
Leider ist das nicht machbar - sorry
(09:32:28) #NAME# : Wollen Sie, dass ich Ihnen den Pantone-Farbton schicke?
Dies ist die Farbabgleichnummer
Wenn Sie die Nummer möchten, können Sie sie zu einem Baumarkt mitnehmen, und sie werden Ihnen eine Übereinstimmung geben.
Ich werde die Nummer für Sie bekommen und Ihnen per E-Mail zusenden.
Wann wurde der Gutschein erstellt?
Ich werde das gleich prüfen.
Ich bin gleich wieder da.
Hallo #NAME#
Lassen Sie mich kurz nachschauen.
Derzeit scheinen keine weiteren Stücke verfügbar zu sein. Ich werde nachsehen, wann wir mehr erwartet werden.
Leider gibt es keine Pläne, die einzelnen Abschnitte in Zukunft herzustellen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nein, sie kommen nur mit dem Stuhl, nicht für sich allein, es tut mir leid
Einen Moment
Kein Problem, das nicht Ihre Schuld ist, sie können nur mit den Informationen arbeiten, die sie erhalten.
Ich möchte
Aber bitte auch:)
Es war schön mit dir zu plaudern, bis bald!
Das war es!
Guten Tag, danke, dass Sie heute mit uns Kontakt aufgenommen haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, könnten Sie mir bitte einige Bilder der Lampe mit dem Problem senden?
Vielen Dank, das werde ich prüfen lassen
Ich habe nachgesehen, und diese Komponente kann nicht kleiner sein, es gibt keine Option, dass sie in die Lampe weiter eindringt, als es jetzt der Fall ist
Ja, natürlich, bitte haben Sie Geduld und ich werde das organisieren
Durch diesen Chat :)
Es muss über #PRS_ORG# zurückgegeben werden, ich werde das Rückgabetikett organisieren und Ihnen jetzt zusenden
Es tut mir Leid, ich glaube, es kann kleiner sein, ich habe das vorher nicht bemerkt
In diesem Teil der Montageanleitung, wo Sie das Kabel hindurchführen müssen, wenn Sie es herausdrehen, können Sie es dann durchstecken und wieder anziehen?
Natürlich, vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich entschuldige mich, dass es nicht funktioniert hat, ich werde die Etiketten der Pakete für Sie organisieren und sie per E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Gern geschehen, kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Grüße von #NAME#
#ALPHANUMERIC_ID#
Ich entschuldige mich
Guten Morgen #NAME#.
#NAME#, #ADDRESS#
Es gab nichts Von so langen Lieferzeiten auf Ihrer Website
Bei Bestellung ist dies die angegebene Lieferzeit.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lagerbestände führen, werden alle Artikel auf Bestellung gefertigt, zu uns nach #URL# geliefert und dann an Sie geschickt.
In welche Länder liefern Sie?
Wann ist das Paket bei uns?
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - die Sammlung wird gemäß der E-Mail von #NAME# für Sie vorbereitet
Einen Moment bitte
Um es also zu bestätigen, handelt es sich um das #PRS_ORG# Regalmodul mit Stauraum, Mangoholz und Schwarz?
Ok, also ist die Vorlaufzeit 14 - 16 Wochen?
Für eine Nachbestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Natürlich.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Benötigen Sie ein Stoffmuster?
Also die #PRS_ORG#?
Wir haben sie leider nicht mehr auf Lager - was ist Ihre Adresse bitte und ich sende Ihnen eine zu
Dies wird jetzt für Sie bestellt
Sie sind herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich unter #URL# gemeldet haben. Sie sprechen mit #NAME#
Ich prüfe jetzt für Sie die Verfügbarkeit dieses Produktes. Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Ich werde jetzt für Sie suchen, ich werde keine Sekunde vergeuden.
Dieser wird ab Anfang bis Mitte April wieder vorrätig sein und auf der Website bestellbar sein
Ich befürchte, dass wir Ihnen den Artikel derzeit nicht bestellen können, da er nicht vorrätig ist, aber sobald er im April wieder verfügbar ist, können Sie die Bestellung dann aufgeben :)
Ich fürchte, ich kann den Preis des Bettes erst dann bestätigen, wenn es wieder auf der Website verfügbar ist, da es in unserem Winter-Sale reduziert wurde. Es ist wahrscheinlich, dass dies nicht der Preis des Artikels ist, wenn er wieder auf der Website eingefügt wird
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Ich verstehe vollkommen, ich hoffe, dass Sie das bald tun können!
:)
Habt einen wunderbaren Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben könnten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das jetzt für Sie suchen
Wurden die Rücksendeetiketten heute Morgen angefordert?
Vielen Dank, ich wollte nur sehen, ob dies für Sie jetzt erledigt wurde
Ich kann sehen, dass daran gearbeitet wird, ich werde den Fall im Auge behalten und kontaktiere sie jetzt für Sie
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Auch Sie
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde das für Sie in Erfahrung bringen, können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das für Sie überprüfen.
Ich prüfe gerade diese Informationen für Sie, ich werde nicht lange dauern.
Ich habe es geprüft und das wäre berührungsfrei, so dass sie das Produkt nicht zu Ihrer Unterkunft bringen können, das tut mir leid
#URL#
Wir haben eine eigene Seite mit COVID-FAQs, in der es ausführlich heißt, dass alle unsere Lieferungen berührungslos sind. Dies ist unsere aktuellste Information.
Aber Sie haben es mir mit der Bestellung und in der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben.
Sie haben es zu #NAME# geschafft
Ich werde das für Sie prüfen, können Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich das für Sie prüfe.
Das tut mir leid, aber da der Kontoinhaber nicht Sie sind, benötigen wir #NAME#, um uns mit ihm in Verbindung zu setzen, um seine Daten zu bestätigen. Sobald er dies getan hat und bestätigt, dass er es gut findet, dass wir die Bestellung mit Ihnen besprechen, können wir dann die vorherige Korrespondenz für Sie ansehen.
Es tut mir sehr leid, dass ich das sage, aber wir benötigen die Erlaubnis des Kontoinhabers, um eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen. Ich bitte um Entschuldigung, falls dies bereits geschehen ist, aber ich kann dies nicht mit Ihnen besprechen, ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers.
Ich kann eine E-Mail an den Kontoinhaber senden und ihn bitten, dies zu tun, aber ich kann das derzeit nicht mit Ihnen besprechen. Möchten Sie, dass ich das tue?
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die dadurch entstanden sind. Ich versuche, dies zu beheben, aber da Sie nicht die benannte Person in dieser Bestellung sind, kann ich dies erst dann mit Ihnen besprechen, wenn ich die Erlaubnis des Kontoinhabers habe.
Es tut mir Leid, dass dies der Fall war, wie bereits erwähnt, werde ich den Kontoumträger nicht mehr per E-Mail kontaktieren
jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Vielen Dank, es tut mir wirklich leid, dass Ihnen ein falscher Artikel zugestellt wurde.
Welche #NAME# Leuchte haben Sie bitte korrekt erhalten?
Danke, Sie warten also noch auf die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas?
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben.
Wir können die #PRS_ORG# Pendelleuchte für Sie nachbestellen, die dann in 3-4 Wochen versandfertig ist.
Ich werde dann ein Rücksendeetikett für den falschen Artikel arrangieren.
Bitte entschuldigen Sie diesen Fehler
Sehr gerne, einen Moment bitte.
Ich habe für Sie ein Ersatzteil bestellt, die Lieferung ist für den 19. Februar vorgesehen.
Ich stelle jetzt gleich ein Rücksendeetikett für Sie zusammen.
Sie sind herzlich willkommen!
Genauso wie Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Können Sie mir bitte die Bestellnummer - Ihre #URL#-Bestellnummer - geben?
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün das du zurückgeschickt hast?
Danke - einen Moment
Okay, das kommt noch zu uns - lassen Sie mich heute mit dem Kurier fahnden und ich werde die Erstattung für Sie vorantreiben - sobald ich das bestätigt habe, werde ich Ihnen eine E-Mail schicken
Nein, er kommt noch immer, ich werde das heute für Sie nachverfolgen
Sie sind herzlich willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wurde der Artikel bereits abgeholt?
Sobald der Artikel wieder bei uns ist, wird Ihnen der Betrag zurückerstattet
Der Artikel muss abgebaut werden, damit er von Ihnen abgeholt werden kann
Einen Moment bitte
Bitte haben Sie etwas Geduld
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich prüfe das für Sie!
Okay, ich werde die Erstattung für Sie vorantreiben, sobald ich diese bestätigt habe, werde ich Ihnen eine E-Mail schicken, um die Bestätigung zu erhalten
Herzlich Willkommen
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, da ich Ihnen jetzt die Informationen an die Finanzabteilung senden muss.
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sind durch zu #PRS_ORG#.
Sie möchten diesen Artikel für eine Lieferung nach Österreich bestellen?
Leider ist dies derzeit nicht vorrätig, ich werde sehen, ob es wieder kommt.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Das wurde eingestellt und wird daher nicht wieder im Lager vorrätig sein, das entschuldigen wir uns bei Ihnen.
Denn die so Schönen sind nun alle in Grau
Hallo #NAME#
Ok, ist das der Essstuhl?
Ich kann beraten, dass der Stuhl von der Fußbodenplatte bis zum Sitz #NUMBER# hat
46 cm
Hallo, es tut mir leid, leider können wir das nicht
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Ich beende jetzt den Chat.
Schönen Nachmittag noch
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie mit #URL# Kontakt aufgenommen haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Absolut, wenn Sie eine Bestellung für die Artikel aufgeben, die Sie kaufen möchten, können wir eine "Reservierung" vornehmen. Dadurch wird verhindert, dass die Artikel an den Spediteur versandt werden, bis Sie sie erhalten möchten.
Leider bieten wir derzeit keine Muster unserer Holzmöbel an. Es tut mir leid, dass ich Sie in dieser Hinsicht enttäuschen muss.
Nein, Sie können kein Termin datum eingeben, Sie müssen die Bestellung aufgeben und dann können wir die Artikel für Sie reservieren, die Reservierung ist anfangs für drei Monate möglich.
Kann ich Ihnen heute Nachmittag noch bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen
Es tut mir leid, aber ich kann kein neues Lieferdatum dafür sehen.
Wir haben sie nicht wieder auf Bestellung, aber sie werden nicht entfernt, sodass sie in Zukunft zurückkommen können
Können wir Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung storniert wurde und dass Ihnen die volle Erstattung ausgestellt wurde.
Wenn Sie den alternativen Hadid-Korb kaufen möchten, müssen Sie eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können nur über die deutsche Website für eine Lieferung vor Ort bestellen.
#URL#
beide Farben sind in 4 Werktagen in Deutschland lieferbar
Kann ich Sie heute noch mit etwas anderem helfen?
Es tut mir sehr Leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Möglicherweise gab es damals einen Bestandsunterschied.
Wir haben den Artikel aber jetzt auf Lager, wenn Sie nachbestellen möchten.
Ihre vorherige Bestellung war ein anderes Produkt, welches jetzt nicht mehr vorrätig ist. Bitte klicken Sie auf den untenstehenden Link:
#URL#
Der Korb für #NUMBER# € ähnelt
Sehr willkommen!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Chat-Kommunikation anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - ein Moment
Ok #NAME# - der Artikel ist derzeit nicht vorrätig, also kann ich ihn für Sie nicht nachbestellen - wir könnten nicht nur den Schubkasten bekommen, also kann ich vereinbaren, dass der Artikel abgeholt und vollständig erstattet wird, alternativ kann ich Ihnen  eine Erstattung von 50 € anbieten, um den Artikel so zu behalten - wenn Sie denken, dass dieses Problem behoben werden kann
Okay, ich verstehe - wir haben keine Termine dafür, wann der Artikel zurückkommt, also wenn Sie ihn so nicht behalten möchten, dann müssten wir die Abholung und eine vollständige Erstattung für Sie vereinbaren
Ja, leider müsste der Artikel demontiert und verpackt werden, da es sich um #PRS_ORG# handelt, kann ich für Sie den Abholservice organisieren und sie werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um den Abholtermin zu organisieren, normalerweise geht das aber ziemlich schnell
Okay, haben Sie irgendeine Möglichkeit, die Verpackung zu beschaffen, damit das Artikel für die Abholung bereit ist?
Okay, bleibt dran
OK, also kann ich die Abholung für Sie arrangieren, aber in der derzeitigen Situation kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# Verpackung für Sie bereitstellen kann, aber Sie können mit ihnen Kontakt aufnehmen, sobald sie mit Ihnen bezüglich der Abholung Kontakt aufgenommen haben
Ich spreche mit einem Manager #NAME# - bitte überlassen Sie mir das, und jemand wird sich bei Ihnen melden, und wir werden auch den Abholservice für Sie organisieren
Ja natürlich #NAME#, lassen Sie es mich behalten, damit ich für Sie etwas arrangieren kann
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Danke #NAME#, dass du mir heute geholfen hast!
Nein, ich bedaure, dass es nicht geklappt hat
Können Sie mir einige Fotos schicken, die dies zeigen, damit ich das für Sie nachsehen kann
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Ich betrachte gerade den vorherigen Chat, bitte warten Sie eine Sekunde
also #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir können uns in Ihrer Lage sehr gut vorstellen, dass Sie auf den Artikel gewartet haben, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz aller Bemühungen doch immer wieder Dinge durch.
Ich kann Ihnen einen anderen Tisch neu bestellen, allerdings beträgt die Lieferzeit 10-12 Wochen.
Sie können das von Ihnen bereits gekaufte Tischbein behalten, bis Ihr neues Produkt bei Ihnen eintrifft - alternativ kann ich Ihnen eine Teilrückerstattung in Höhe von 80 € anbieten, damit Sie das Produkt in seinem jetzigen Zustand behalten können
Also möchten Sie, dass ich nachbestelle?
Was würden Sie bitte gerne tun?
Ich kann für Sie die Rückgabe und die Erstattung der vollen Kosten organisieren
Ok, können Sie den Artikel für die Abholung verpacken?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#
Kann ich also verstehen, dass Sie die Bestätigung warten, dass Sie den Artikel abgeholt haben?
Okay, ich kann das jetzt für Sie erledigen - Was ist der Grund für die Rückgabe des Artikels?
Okay, die Beschreibung auf der Website ist für 4-8 Personen?
Ok, also schickst du es zurück, um eine Erstattung zu erhalten?
Gut, dann werde ich mir die Sammlung nur für Sie zusammenstellen - ich werde nicht länger als einen Augenblick dauern.
Kein Problem, ich werde das heute regeln und dann werden sie sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um das direkt zu vereinbaren
Wird der Artikel von #ADDRESS# abgeholt?
#ADDRESS#
Die Abholung wurde für Sie arrangiert und der Spediteur wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin direkt mit Ihnen zu vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Okay, die Sammlung wurde für Sie vorbereitet - Sie können diese Abschrift als Bestätigung herunterladen
Ja, die Spediteure werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Ja, am Ende des Chats - Sie können den Chat herunterladen
Ich kann nicht sagen, wann das genau sein wird, aber normalerweise innerhalb von 24 Stunden - dann liegt es an Ihnen, mit ihnen einen passenden Termin für die Abholung zu vereinbaren
Okay, ich hoffe, dass das jetzt klappt.
Einen schönen Tag noch
Ich kann das jetzt mal nachschauen.
Würden Sie bitte Ihre Lieferadresse, Ihre E-Mail-Adresse und den Namen in Ihrer letzten Bestellung bestätigen?
Nein, das interessiert mich nicht: 😊 #NAME#, im #ADDRESS#
Bitte habt einen Moment Geduld
Die #PRS_ORG# wurde mit der Bestellnummer #NUMBER# an mich ausgeliefert
Mit den #NUMBER# € können wir das tun, aber wir könnten das nicht bei einer zukünftigen Bestellung geltend machen.
Wir können entweder einen Gutschein über #NUMBER# € ausstellen oder Ihnen einen Teilbetrag aus der vorherigen Bestellung in Höhe von #NUMBER# € erstatten.
Haben Sie eine Präferenz?
Coupon klingt super 😊
Sie sind willkommen, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren.
Können wir Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Super, kommt die Mail mit dem Code noch heute?
:) es sollte innerhalb von 24 Stunden sein, hoffentlich bis 6 heute Abend.
Wir senden es Ihnen, sobald es fertig ist
Super, ich befürchte, dass die Artikel bald ausverkauft sein werden
Wir werden uns bald melden:) habt noch einen schönen Tag, bis später!
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen besser helfen zu können, bitten wir Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Okay, können Sie bitte ein Bild senden?
Und welcher Artikel ist das, bitte - da Sie 2 verschiedene Stühle haben?
so das #PRS_ORG#, Wolkengrau und Kupfer?
Okay, also hat es etwas erwischt und einen Riss verursacht?
Hat etwas das Kleid berührt und den Riss verursacht?
Aufgrund der Länge der Zeit, in der Sie diesen Artikel hatten - ich muss mit einem Manager sprechen - einen Moment bitte
Entschuldigen Sie, ich bin gleich bei Ihnen.
Okay, leider aufgrund der Dauer, in der Sie den Artikel hatten und der Tatsache, dass wir diesen Stuhl nicht mehr auf Lager haben, könnte ich nichts anderes tun, als Ihnen einen Gutschein anzubieten, um sich dafür zu entschuldigen - 20 Euro
Der Stuhl kostete ursprünglich €#NUMBER#
Als Geste der guten Willens, um sich dafür zu entschuldigen, dass es passiert ist
Da dieser Artikel bei Ihnen in einwandfreiem Zustand angekommen ist - Sie haben ihn jetzt seit 12/#NUMBER# - können wir leider nichts für Sie tun.
Ich biete Ihnen den Gutschein als Geste der guten Absicht an, um mich dafür zu entschuldigen, dass dies geschehen ist
Ich habe mit einem Manager gesprochen
Ja, das verstehe ich vollkommen - aber das ist gerissen/aufgerissen, das hat nichts mit der Qualität der Ware zu tun.
War das hier schon vorhanden, als Sie den Stuhl das erste Mal erhalten haben?
Okay, haben Sie uns das nach den wenigen Monaten, in denen das passiert ist, mitgeteilt?
Okay, haben Sie uns nach den wenigen Monaten, in denen das passiert ist, darüber informiert?
Okay, halten Sie aus, während ich mir diese Informationen ansehe
Okay, ich kann die bisherige Korrespondenz sehen - leider können wir mit diesem Vorgang nicht fortfahren - es tut mir sehr leid für die Enttäuschung
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte haben Sie etwas Geduld und ich werde mich dafür kümmern
Ich kann bestätigen, dass die Rückerstattung in Höhe von 150 EUR am 24. November 2020 auf Ihre Zahlungsmethode mit der Nummer #NUMBER# gutgeschrieben wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich Ihnen sonst noch heute behilflich sein?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität für heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben
Da der #NAME# in Ihrer Bestellung nach Maß angefertigt wird, können wir die Bestellung für Sie nicht stornieren
Sie werden hergestellt und an uns versendet.
Sie werden produziert und zu uns geliefert. Bei #PRS_ORG# können Sie bestellte Artikel innerhalb einer gewissen Zeit nach der Bestellung stornieren. Nachdem diese Zeit verstrichen ist, ist eine Stornierung leider nicht mehr möglich.
Die Lieferzeiten finden Sie auf der Website. - Für #PRS_ORG#-Produkte, die auf Bestellung gefertigt werden, können keine Rückgaben akzeptiert werden
Sie haben jedoch bis zu 14 Tage nach Ihrer Bestellung Zeit, sie zu stornieren, wenn Sie Ihre Meinung ändern.
Unsere Rückgabe- und Stornierungsfrist für die Sonderanfertigungen finden Sie auf der Website, Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel zu stornieren
Die Bestellung wurde vor mehr als einem Monat aufgegeben, ich werde schauen, was wir für Sie tun können, bitte haben Sie ein bisschen Geduld
Ich sehe diese Anfragen nicht, von welcher E-Mail-Adresse wurden sie bitte gesendet?
Wir können die #PRS_ORG# stornieren, da diese nicht auf Bestellung hergestellt wird, soll ich das für Sie tun?
Diese E-Mail-Adresse ist eine Antwort-Adresse und hätte uns nicht erreicht, tut mir leid
Ich prüfe das für Sie.
Da ich keine Antwort darauf bekomme, werde ich meinen Manager anschreiben und Ihnen eine Antwort per E-Mail senden
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto.
Vielen Dank
Es tut mir sehr leid, aber ich kann Ihre Bestellnummer mit der E-Mail-Adresse und dem Namen, die Sie angegeben haben, nicht finden
Danke
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Danke.
Da Sie nicht der Kontoinhaber sind, kann ich die Details dieser Bestellung ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers nicht mit Ihnen besprechen.
Ich kann Ihnen jedoch mitteilen, dass #PRS_ORG# nur bis zur Haustür liefert, sie werden vorläufig nicht in private Räume eintreten, abhängig von den lokalen Einschränkungen.
#PRS_ORG# versucht jedoch, Ihnen entgegenzukommen, wenn Sie höflich darum bitten!
Ich hoffe es!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, bitte warten Sie einen Moment
Könnten Sie bitte einen Link zur Seite angeben, auf die Sie sich beziehen?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie überprüfen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider haben wir im Moment keine weiteren Produktionsdaten für diesen Artikel.
Ich freue mich, dass ich helfen konnte.
Kann ich Sie noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Morgen #NAME#
Sie sind mit #NAME# verbunden, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe.
Benötigen Sie weitere Hilfe?
Hat Gulburak Ihnen einen Ersatzartikel bestellt?
OK, ich werde jetzt die Verantwortung dafür übernehmen.
Ich muss das Admin-Team kontaktieren, das Ihnen den Ersatzartikel bestellen und die Abholung des defekten Artikels vereinbaren kann.
Sobald ich eine Bestätigung von ihnen erhalten habe, dass dies erledigt ist, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Sie sind uns herzlich willkommen!
Kann ich dir noch etwas weiterhelfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das für Sie jetzt prüfen
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen lassen.
Ich werde diese Information an unser Finanzteam senden, damit es die Preisdifferenz für Sie #NAME# erstattet, und sobald das Team bestätigt hat, dass es dies getan hat, werde ich Sie per E-Mail informieren :)
Gerne geschehen, kann ich Ihnen sonst noch mit etwas weiterhelfen?
Gerne, schöne Grüße!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Okay, also haben Sie alles erhalten, aber nicht die #PRS_ORG#, stimmt das, Blau?
Ja, das tut mir Leid.
Ich habe diesen Artikel für Sie nachbestellt - dies erfolgt in 4 Werktagen, der Spediteur wird sich bei Ihnen melden und die Lieferdetails mitteilen
Sie sind herzlich willkommen.
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Unterhaltung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsdaten (Name und Adresse auf dem Konto) bestätigen?
Vielen Dank.
Ich werde keine Sekunde lang sein
Ich sehe, dass sie das aufgrund von Adressproblemen nicht ausliefern konnten.
Es lässt mich nicht ändern, daher geben wir Ihnen die Adresse von #NUMBER#.
Ich kann das für Sie nicht ändern.
Ich entschuldige mich.
Ich kann das für Sie neu bestellen und an die richtige Adresse senden, aber dafür ist eine Lieferzeit von 10 - 12 Wochen erforderlich.
Das ist ja schon eine Weile her, da würde ich mich zurückhalten
Vielen Dank!
Ich werde nicht einen Augenblick
Der Sendungsverlauf zeigt, dass er gerade auf dem Rückweg ist, deshalb kann ich die Adresse nicht aktualisieren.
Aber bekomme ich das auch problemlos zurück?
Ich kann Sie heute gerne vollständig zurückerstatten, wenn Sie das vorziehen.
möchtest du, dass ich das weiterverfolge?
Entschuldigen Sie bitte
Ich habe eine vollständige Erstattung für Sie eingereicht
Vielen Dank für Ihre Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode haben, können Sie diesen in Ihrem Warenkorb vor dem Checkout anwenden
Oh, tut mir Leid, wir bieten keine Geschenkgutscheine an.
Es tut mir Leid - wir haben diese Einrichtung nicht
Entschuldigung, auch Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Einen Moment bitte #NAME#
Ich werde in Kürze bei Ihnen sein
Stimmt es, dass Sie die Rechnung/Quittung für die #PRS_ORG# wünschen?
Ist das die erste Anfrage?
Vielen Dank für all die Details!
Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, um diese Informationen bereitzustellen
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Ich habe Sie eine E-Mail geschickt.
Habt einen schönen Tag
Tschüss
Vielen Dank für das heutige Chat-Gespräch.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität von heute bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das auszufüllen, oder ansonsten vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Perfekt, danke #NAME#
Ich werde jetzt gleich Ihre Bestellung aufgeben.
Beide Ihrer #PRS_ORG#-Geräte werden voraussichtlich im Februar unser Lager verlassen
Die Bettseiten werden derzeit auf den 9. Februar und die Schubladen auf den 17. Februar geschätzt
*Nachtisch
Es tut mir sehr leid, dass Ihre Bestellung durch lange Verzögerungen beeinträchtigt wurde.
Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir die Sendung vom Schiff bekommen können, sodass wir Ihnen mitteilen können, dass sie kurz darauf in unserem Lager sein wird.
Wir werden Sie dann erneut per E-Mail kontaktieren, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet und an den Spediteur weitergeleitet haben
In Kürze werden Sie dann einen Anruf des Spediteurs erhalten, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
die 2 Nachttische sind bei #PRS_ORG#, aber die Kommode ist größer und wird von #PRS_ORG# geliefert
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
ok, wir schauen für Sie nach.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer nennen?
und Ihre vollständige Postadresse?
Vielen Dank
Moment bitte
Entschuldigt, ist das der Artikel?
Ist etwas mit dem Artikel nicht in Ordnung?
ahh ok
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Es wurde also an uns zurückgesandt, oder möchten Sie es aus Rücksicht zurücksenden?
Ok, also ist es im Sale ja?
Sie müssen es nicht zurücksenden, lassen Sie uns einen Blick darauf werfen
einen Moment bitte
Ich prüfe den aktuellen Preis
Ist das der Richtige?
auf #NUMBER# EUR reduziert
Na ja, ich kann Ihnen den Preisunterschied mit einem Gutschein für #URL# ausgleichen?
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld.
Das ist in Ordnung #NAME#
Ich kann das durch eine Erstattung ausgleichen
Ich kann Ihnen #NUMBER# EUR zurückerstatten
zur Karte, mit der Sie bezahlt haben
Bitte gewähren Sie & Tage für eine Erstattung auf eine Debitkarte und 30 Tage für eine Erstattung auf eine Kreditkarte.
Ich werde Sie eine E-Mail senden, sobald die Erstattung genehmigt wurde, um dies zu bestätigen
Toll ok
Ich werde Ihnen noch heute eine E-Mail schicken und mich noch einmal bei Ihnen bedanken.
Einen schönen Tag noch
Danke
Ich werde den Chat jetzt beenden
Vielen Dank
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung setzen, Sie sprechen mit #NAME#
Können Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, und die E-Mail-Adresse, bitte?
Danke, bitte haben Sie etwas Geduld, während ich mich darum kümmere
Beide Artikel werden als an den Spediteur versandt angezeigt, es gibt jedoch keine Versandinformationen. Ich werde dies mit meinem #PRS_ORG#-Team klären müssen, um zu erfahren, was geschehen ist. Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. Sobald ich ein Update für Sie habe, melde ich mich per E-Mail. Ist das in Ordnung?
Ich werde es ihnen heute Morgen zusenden und ich hoffe, dass ich Sie heute Nachmittag über die Antwort informieren kann, ich werde es Ihnen so bald wie möglich mitteilen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
*bitte
Also die #PRS_ORG#, #NAME#?
Dies liegt daran, dass der Artikel am 21. Januar 2021 an uns versandt wurde, was zu einer leichten Verzögerung führte, für die ich mich bei Ihnen entschuldige.
Sie sind herzlich willkommen.
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie noch eine Minute Zeit haben würden, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten in diesem Chat bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich habe die E-Mail erneut gesendet und hier auch angehängt
Sie sind uns herzlich willkommen
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Auch Sie
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, Ihren Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Diese Adresse stimmt nicht mit unseren Daten überein
Das ist großartig, danke!
Wann wurde das Produkt zurückgesandt?
Warten Sie auf einen Kurier, der eine Rückerstattung abholt?
Ich werde das für Sie prüfen.
Haben Sie die Verpackung und ist sie für die Rückgabe vorbereitet?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Ich werde mich jetzt für Sie bei #PRS_ORG# melden und eine Abholung vereinbaren. Ich sende Ihnen später heute die Abholungsdetails, wenn das in Ordnung ist.
Sie sind herzlich willkommen!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen, sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos?
Danke
Hallo #NAME#, Wandbefestigungen sind nicht im Lieferumfang enthalten.
Der Kunde ist verpflichtet, die entsprechenden Beschläge je nach Wand-/Türtyp zu beschaffen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Befestigungen für die eigentlichen Haken zum Befestigen an den Spiegeln.
Ja, diese sollten mitgeliefert werden. Haben Sie das Paket und die Verpackung gründlich überprüft?
Meiner Meinung nach wäre die Lieferung von Schrauben von hier aus zu erwarten.
In der Regel bieten wir an, Ihnen eine kostenlose Ersatzlieferung #PRS_ORG# zu schicken, aber der Artikel ist derzeit nicht vorrätig.
Daher können wir Ihnen entweder die Kosten für die Schrauben erstatten, wenn Sie sie in einem Baumarkt kaufen können, oder wir können eine kostenlose Abholung der Bestellung organisieren und eine vollständige Erstattung veranlassen.
Wir entschuldigen uns erneut für diesen Fehler.
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich besorgen müsste?
Wenn Sie diese in einem Baumarkt kaufen können, senden Sie uns bitte den Beleg, und wir erstatten Ihnen die Kosten.
Gibt es eine Bedienungsanleitung zur Montage?
Ich leite die Montageanleitung nun für Sie ein, bitte einen Moment Geduld
Wenn ich die Schrauben brauche, wie kann ich danach mit euch in Kontakt treten?
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Danke.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Ich glaube, ich hatte schon einmal mit Ihnen zu tun - bitte haben Sie etwas Geduld
Entschuldigung?
Hat der Kontoinhaber dann eine E-Mail gesendet?
Vielen Dank - Ich habe eine E-Mail vom Kontoinhaber und das ist alles, was ich brauche.
Vielen Dank, dass Sie die schlechte Bewertung zuvor hinterlassen haben, ich habe nur meinen Job gemacht
Ich kann jetzt mal für Sie nachsehen
Ja, da ich aufgrund des Gesetzes eine Genehmigung vom Kontoinhaber einholen musste
Bitte erlauben Sie mir jetzt, damit fertig zu werden, ich habe die richtigen Informationen
Okay, leider kann ich den Artikel nicht nachbestellen, da er derzeit nicht auf Lager ist - also kann ich die Rückgabe und Erstattung für Sie arrangieren - alternativ kann ich Ihnen eine 90-EUR-Teilerstattung oder einen 100-EUR #URL# Gutschein anbieten, damit Sie den Artikel behalten können
Ich prüfe das gleich für Sie - einen Moment.
Ja, das wäre eine vollständige Erstattung.
Ja, natürlich
Ja, ich werde euch eine Mail schicken
An Sie
Nein, denn ich muss den Chat zuerst beenden, also werde ich beenden und dann eine E-Mail an Sie senden
Herzlich willkommen!
Ich melde mich bald.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Kommunikation nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Rating-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Danke #NAME#, ich lese gerade Ihre früheren Chats mit meinen Kollegen nach
Ich kann Ihre neueste E-Mail mit Fotos nicht finden.
Könnten Sie diese bitte an diesen Chat anhängen?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir wirklich leid, dass Ihr Artikel mit diesem Defekt geliefert wurde.
Normalerweise würden wir Ihnen ein kostenloses Ersatzprodukt anbieten, aber dieses Produkt ist derzeit nicht auf Lager.
Daher können wir entweder eine Entschädigung anbieten, um den Artikel in seinem jetzigen Zustand zu behalten - entweder einen Gutschein über 120 € oder eine Geldrückerstattung in Höhe von 60 €.
Alternativ können wir eine kostenlose Abholung und eine vollständige Erstattung organisieren, wenn Sie die Ware zurücksenden möchten.
Natürlich organisiere ich das jetzt nur für euch mit #PRS_ORG#, einen Moment bitte :)
Ich habe eine vollständige Erstattung beantragt – sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingeht, wird Ihre Erstattung automatisch bearbeitet.
Ich werde jetzt die Sammlung organisieren, einen Moment bitte
Ich habe mit dem Speditionsunternehmen #PRS_ORG# einen Abholtermin vereinbart, das Unternehmen wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Dürfte ich Sie bitten, Teile des Artikels, die Sie vor der Abholung zusammenbauen mussten, wieder zu demontieren und #PRS_ORG# zu benachrichtigen, wenn Sie Verpackung benötigen
Herzlich willkommen!
:)
Auch Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, dürfen Sie mir bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse nennen?
Es ist die #PRS_ORG# breite #PRS_ORG#, Eichen-Finish, die Sie zurückgeben möchten, und Sie haben noch die Verpackung?
Danke, dass Sie das bestätigt haben
Welcher Tag wäre für Sie der beste für die Abholung?
Vielen Dank für die Bestätigung, die Rückgabe würde 20,00 € kosten, möchten Sie trotzdem fortfahren?
Ich werde überprüfen, welcher Tag frei ist.
Wir können es für morgen, den 29., anfordern.
Alle haben die Bestellnummer #NUMBER# gebucht, sie werden das Etikett mitbringen und sobald es zurückgegeben wurde, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Der Spediteur bringt das Retourenlabel für die Pakete mit
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich sonst noch mit etwas helfen?
Einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns die Qualität des Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und danke nochmals.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Also das #PRS_ORG#, Sandsteingrau?
Vielen Dank - es tut mir sehr leid, das zu sehen.
Wir haben Mitleid mit Ihnen, da Sie auf diese Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider können Dinge durchs Raster fallen, trotz unserer besten Bemühungen.
Daher kann ich den Artikel für Sie nachbestellen. Die Lieferzeit beträgt ca. 14-16 Wochen, aber Sie können den defekten Artikel behalten und ihn bis zum Eintreffen des neuen Artikels für sich selbst verwenden.
Alternativ dazu kann ich Ihnen eine 80€-Teilrückerstattung oder einen 100€ #URL#-Gutschein als Geschenk anbieten
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen neuen Artikel nachbestelle?
OK, ich habe die Bestellung für Sie aufgegeben
Möchten Sie auf diese warten, bis sie eintrifft, oder möchten Sie sie lieber früher abholen?
Wenn Sie es entsorgen, können Sie die Verpackung des neuen Artikels wiederverwenden, sobald er eintrifft.
Das fehlerhafte Produkt muss jedoch für die Abholung verpackt werden.
Okay, vielen Dank.
Alles klar, so machen wir das.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Und Sie!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und den vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank.
Können Sie bitte den Schaden an Ihrem Tisch beschreiben und Fotos von diesem Schaden anlagen?
Vielen Dank
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - bitte einen Moment warten
Da diese Bestellung bereits in einem Versandstatus ist, kann ich meine Seite nicht mehr mit den Daten halten - sobald der Spediteur direkt mit Ihnen in Kontakt tritt, können Sie direkt mit ihm einen passenden Liefertermin vereinbaren
Ja, nachdem sie das Objekt besitzen, können Sie auch direkt mit ihnen Kontakt aufnehmen und einen Termin mit ihnen vereinbaren
Ja
Sie sind herzlich willkommen.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ich kann Ihnen ein Rücksendeetikett zusenden, wenn das für Sie einfacher ist?
Auf diese Weise können Sie den Teppich zu Ihrer bequemsten Zeit in die nächste Annahmestelle #PRS_ORG# bringen.
Ich weiß, es ist ein großer Teppich, aber vielleicht ist das einfacher?
Ich kann das jetzt für Sie erhöhen
bitte haben Sie noch ein paar Minuten Geduld
Ich habe die Abholung storniert
Hier ist das Rücksendeetikett für den Teppich
Vielen Dank für Ihre Rücksendung.
Wenn Sie irgendwelche Schwierigkeiten haben, dann lassen Sie es uns bitte wissen
Kann ich sonst noch etwas tun, um zu helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Danke #NAME#.
Ich sehe Ihre #PRS_ORG# großer Lampenschirm, Bambus wird voraussichtlich am 18. Februar von unserem Lager aus versandt.
Sie sind uns herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
Ja, Erstattung von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERISCHE_ID".
Das wurde am 18.01. erledigt
Bitte kontrollieren Sie mit Ihrer Bank.
OK, das ist bei uns angekommen, bitte prüfen Sie bei Ihrer Bank
Wenn es falsch war, werden wir benachrichtigt und Sie nach alternativen Informationen fragen.
Es würde nur zu der gleichen Methode zurückkehren, die verwendet wurde, um zu zahlen.
Wer hat die Zahlung der Bestellung vorgenommen?
Der Name auf der Karte?
Die Erstattung wurde auf die Karte zurückerstattet, die für die erste Zahlung auf dem Konto verwendet wurde
Sie müssen sich an den Kartenaussteller wenden, da die Erstattung von unserer Seite bearbeitet wurde
Erstattung in Höhe von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Erstattungsbetrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERISCHE_ID".
Ja, dieser wurde am 31.01 verarbeitet
Der Gesamtbetrag, den Sie gezahlt haben, ist der genaue Betrag, den Sie zurückerstattet bekommen.
Nein, da Ihnen am 28.12. der Preisunterschied für den Artikel erstattet wurde.
Ja, bitte, aber das System zeigt an, dass Sie die volle Erstattung erhalten
Herzlich Willkommen - einen schönen Tag wünscht Ihnen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Lass es mich für dich anschauen
Ist das der Richtige?
Okay, danke
Das ist also ein
Holzplatte, Nussbaum-Finish
Ja, das ist eine Furnierverkleidung
Sperrholz mit Furnier?
aus Holz
Sie sind herzlich willkommen!
Es ist nur das, was online verfügbar ist
Da tut mir Leid.
Ja, bitte sehen Sie die Rückgaben auf der Website - diese würden geliefert werden
Sie sind uns herzlich willkommen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Bitte können Sie Ihren vollen Namen, Lieferadresse und Postleitzahl im Konto für mich bestätigen?
Ist dies der Artikel, den Sie zurückgeben möchten?
Vielen Dank.
Würden Sie es bedauern, wenn ich fragen würde, warum Sie heute diesen Artikel zurückgeben möchten?
Ist es also nur das #PRS_ORG#-Anhängerbild, das Sie zurücksenden möchten?
Wenn kein Fehler mit dem Artikel vorliegt, wird von der Erstattung 8,00 € Rückgabegebühr abgezogen
Okay, die Rückgabe muss von #PRS_ORG# organisiert werden, da unser Rückgabelager nur begrenzten Zugang hat und andere Speditionsdienste nicht zugelassen sind.
#URL#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
Bitte senden Sie eine E-Mail an #EMAIL# mit den Sendungsverfolgungsdaten, sobald Ihre Bestellung versandt wurde
Entschuldigen Sie, ich bin ein britischer Makler, und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt
Ja, bitte
Vielen Dank
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Danke.
Und Sie auch :)
Ich sehe das Problem.
Ich versuche nur herauszufinden, wie ich am besten verfahren soll.
Leider #NAME#.
Ich sehe, dass der Stützbalken nicht ganz richtig ist.
Die gesamte Bar oder nur Teile davon?
Vielen Dank.
Was ich vorhabe ist, den Teil F in unserer Ersatzteilabteilung zu suchen und dann melde ich mich bei Ihnen #NAME#.
Ja, ich werde dir eine E-Mail schicken.
Ich werde auch eine volle Nachbestellung aufgeben, da das Bett derzeit eine Vorlaufzeit von 8 Tagen hat, und es zurückstellen.
Nur für den Fall, dass wir die Teile nicht für Sie finden können.
Ich möchte das so schnell wie möglich klären.
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich die Teile mit unseren beiden Abteilungen geprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für die Erfahrung besprechen, die Sie gemacht haben, sobald wir entweder die Teile erhalten haben oder das neue Bett in Abhängigkeit von den Teilen freigeben.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Wir könnten die Farbe der Füße nicht ändern - diese würden wie auf der Website/Bestellung angezeigt sein
Es tut mir Leid - kann ich Ihnen sonst noch mit etwas helfen?
Sie sind sehr willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - möchten Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir die Rechnungsadresse auf der Bestellung nicht ändern - das tut mir sehr leid
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu lösen, wenn Sie so gut wären, unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
An welchem Artikel sind Sie interessiert?
Einen Moment bitte
Ich werde prüfen, ob es wieder auf unsere Website zurückkehrt
bitte bleiben Sie dort, ich brauche nicht lange
Ich bereue keinen Moment, dass wir einen Systemstillstand hatten.
Es tut mir so Leid, aber das ist zu stoppen
Daher werden wir sie nicht mehr verkaufen.
Ich entschuldige mich für die Enttäuschung.
Das stimmt - es wird nicht zurück auf unsere Website, ich bin so traurig
Ja, alles, was wir haben, ist auf unserer Website verfügbar
wir werden den Artikel nicht nachbestellen
Wenn Sie das erlauben, ja.
vielleicht haben Sie die letzte
Ich kann das leider nicht
vielleicht mit einer Aktualisierung Ihrer Webseite
aktualisieren Sie Ihre Webseite, und sie wird möglicherweise in „Nicht vorrätig“ geändert.
ok, aber Sie sagen, Sie haben einen in Ihrem Warenkorb?
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Nein, ich habe sie nicht, aber sie sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich habe vor, sie in Zukunft zu bestellen.
Ich werde mal schauen.
8 - 10 Wochen und in dieser Charge, die derzeit hergestellt wird, ist noch ein Stück übrig.
Die Website sagt mir 8 - 10 Wochen, aber es könnte sein, dass Sie nun die nächste Charge bestellen müssen.
Unsere Artikel werden in kleinen Chargen auf Bestellung hergestellt.
Ja, das geht. Zur Zeit haben wir eine 30-Tage-Rückgaberichtlinie.
Hallo #NAME#
Leider können wir keine Bestellungen hinzufügen, es tut mir sehr leid
Yo muss bitte eine neue Bestellung aufgeben, es tut mir sehr leid
Du wirst es bedauern
Haben Sie Ihren Begrüßungsgutschein bereits bei uns eingelöst?
Der Willkommensgutschein gibt Ihnen 15 EUR Rabatt.
Die einzige Möglichkeit, dies zu tun, ist die Stornierung der ursprünglichen Bestellung, und dann legen Sie eine neue Bestellung auf, aber Sie haben Recht - alle Stühle werden teurer sein
Ich bin so traurig
Eine neue Bestellung muss aufgegeben werden.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie prüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Und die E-Mail-Adresse, die für die Bestellung verwendet wurde?
Danke für die Bestätigung
Bitte warten Sie, während ich überprüfe, wo sich Ihre Bestellung befindet.
Ich werde nicht lange sein.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Chat-Nachricht
Ich werde das für Sie nachprüfen.
Darf ich nach Ihrer Bestellnummer fragen?
Normalerweise beginnt es bei 160.
Ich werde an Ihrer Adresse nach der Bestellnummer suchen.
Es tut mir Leid, dass ich Sie noch länger warten lasse, aber ich möchte das für Sie noch einmal überprüfen.
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange aufgehalten habe.
Es tut mir leid, Sie so lange aufgehalten zu haben.
Es tut mir leid, dass Sie Probleme mit Ihrem Sofa hatten. Ich kann Ihnen einen Gutschein über 60,00 € oder eine Erstattung von 30,00 € anbieten, damit Sie es so belassen können.
Ich kann die Erstattung auf 60,00 € erhöhen.
Es wird auf Ihr Zahlungskonto zurückgebucht.
Es tut mir Leid, dass es Probleme gibt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um den Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder alternativ vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Bleiben Sie gesund.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Auf welche Farbe haben Sie geachtet?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie prüfen
Dies ist ein sehr langlebiges Material, das jedoch eine professionelle Reinigung erfordert.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes beantworten?
Ich werde sehen, ob ich das für Sie herausfinden kann
Ich prüfe das gerade, ich muss das vielleicht beim Produktteam nachfragen
Ich muss nach diesen Angaben fragen, da ich sie nicht zur Hand habe.
Ich kann auch eine Stoffprobe anfordern?
Ich werde sie kontaktieren und melde mich bei Ihnen, es kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern, bis ich diese Informationen bekomme, aber ich werde Sie informieren, sobald ich höre
Ich wünsche Ihnen ein schönes Dat und Weihnachten, wir melden uns bald bei Ihnen.
Danke, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) angeben.
Danke, bitte haben Sie einen Moment Geduld
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG# noch Schwarzgrau von unserem Hersteller aus Übersee versandt wird und am 12.01.21 von uns verschickt werden soll.
Ich habe das für Sie geprüft und sehe, dass es zu einer leichten Verzögerung beim Versand des Artikels gekommen ist, was den Versandtermin verschoben hat.
Das ist derzeit um 29 Tage verzögert.
Wir erhalten jeden Tag Versandupdates und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert, und hoffentlich zum Besseren.
Wir hatten ein paar Lieferungen, die schneller als erwartet eingetroffen sind, aber wir können das nicht mit Sicherheit sagen.
Derzeit gibt es viel Druck auf die weltweite Schifffahrt.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Leider kann dies dazu führen, dass sich Ihr Versanddatum ändert oder dass Ihre Bestellung verspätet eintrifft.
Sobald es in unser Distributionszentrum gelangt, senden wir es sofort an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Sie darüber zu informieren, dass sie versandt wurde und um Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer mitzuteilen.
Unsere Lieferpartner werden sich dann bei Ihnen melden, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, wobei dies je nach Verfügbarkeit der Spedition in Ihrer Region variieren kann.
Leider haben wir keinen Einfluss auf die Geschwindigkeit des Versandprozesses und können Bestellungen nicht beschleunigen. Der Artikel befindet sich immer noch auf dem Boot, aber wir tun unser Bestes, um ihn Ihnen so schnell wie möglich zuzusenden.
Alle Verzögerungen, die der Artikel auf dem Weg zu unserem Distributionszentrum erleiden kann, sind außerhalb unserer Kontrolle und können nicht vorhergesagt werden.
Ich verstehe, dass dies frustrierend und enttäuschend ist.
Wenn Sie die Bestellung fortsetzen möchten, können wir natürlich über eine Entschädigung für die Verzögerung beim Empfang des Artikels nachdenken.
Wir bitten Sie, uns zu kontaktieren, sobald Sie den Artikel erhalten haben, damit wir die Dauer der Verzögerung und Ihre gesamte Kundenzufriedenheit berücksichtigen können.
Bitte teilen Sie uns mit, ob der Artikel früher als derzeit angegeben ankommt, da wir möglicherweise keine Entschädigung anbieten können.
Wir verstehen jedoch vollkommen, wenn Sie nicht mehr warten möchten, und die Option zum Stornieren des Artikels steht Ihnen bei Bedarf zur Verfügung.
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist, und wir tun alles, was wir können, um Ihnen den Artikel so schnell wie möglich zuzusenden.
Leider können die Verzögerungen nicht vermieden werden.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Danke, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben es zu #NAME# geschafft
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Okay, halt noch ein bisschen durch
Ich werde den ersten machen
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihr #PRS_ORG# kündigen möchten
2 x #PRS_ORG#, Samt in Rosa x Ich habe das jetzt für euch gestrichen.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung mit Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung mit Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihr #PRS_ORG# kündigen möchten.
Das habe ich für Sie jetzt storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Das wird alles für Sie erledigt
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen, ich kann Ihnen dabei helfen!
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank. Welche Artikel möchten Sie gerne zurückgeben? Bitte geben Sie auch den Grund für die Rückgabe an.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Ich habe eine Erstattung beantragt und werde jetzt eine #PRS_ORG#-Abholung vereinbaren.
Einen Moment bitte
Welcher Wochentag passt für Sie am besten?
Hallo #NAME#, an welchem Wochentag wäre eine Abholung am besten möglich?
Ich buche Ihre Sammlung für morgen, den 23. Dezember.
Einen Moment bitte
Sie möchten an einen #PRS_ORG#-Sammelpunkt mit Rücksendeetikett gehen?
Sie müssen die Artikel zu Ihrem nächsten #PRS_ORG#-Sammelpunkt bringen.
Ich stelle Ihnen gleich zwei Rücksendeetiketten zur Verfügung.
Ein Moment
Hallo #NAME#, es spielt keine Rolle, mit welchem Label Sie die Pakete versenden.
Verpacken Sie die Artikel bitte wieder sicher und befestigen Sie das Label.
Sie können die Ware dann an jeden #PRS_ORG#-Einlagerungspunkt bringen.
Wenn Ihre Artikel wieder in unserem Lager gescannt wurden, rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Rückerstattung mit einer Debitkarte und 2-30 Werktagen für eine Rückerstattung mit einer Kreditkarte, je nach Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke.
also die #PRS_ORG#, die Sie stornieren möchten?
Vielen Dank, dass Sie uns wissen lassen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich für Sie nun gestrichen.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung mit einer Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung mit einer Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Ja, Sie erhalten diese per E-Mail
Frohe Weihnachten
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Ich kann das für Sie regeln!
Können Sie bitte die Lieferadresse bestätigen?
Können Sie bitte den Grund angeben, aus dem Sie zurückgeben möchten?
Aufgrund der Größe der Artikel muss ich #PRS_ORG# anrufen, damit dieser die Artikel abholt
Könnte es morgen sein?
Das ist alles für Sie gebucht
Sobald die Artikel in unserem Lager sind, wird Ihre Erstattung ausgestellt
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen #NAME#?
Es werden 2 #NUMBER# Euro Rückgabegebühr für beide Artikel erhoben
Diese werden von Ihrer Erstattung abgezogen
Frohe Weihnachten!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Tolle Arbeit, vielen Dank
Also das #PRS_ORG#, Grau?
Kein Problem, ich arrangiere die Erstattung für Sie und bestätige sie in einer E-Mail, sobald sie erledigt ist
Ja, die Differenz wird Ihnen erstattet.
Das Bett wird am 01.01.2021 an uns versandt, sobald die Spedition den Artikel erhalten hat, wird diese direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, auf welches Produkt Sie sich gerade beziehen?
Ich werde nur noch nachsehen, wo dieses Produkt hergestellt und versandt wird
Dieses Bett wird in China hergestellt und versandt
Ja, das stimmt, die Artikel werden weiterhin hergestellt und versendet.
Es kann zu einer geringfügigen Verzögerung kommen, wenn der Artikel im Hafen blockiert wird oder in Quarantäne muss, aber wenn Sie den Artikel bestellen, werden Aktualisierungen in Ihrem Online-Konto vorgenommen, um Sie zu informieren
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können den Button noch einmal klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Kann ich fragen, wann Sie sich für den Newsletter angemeldet haben?
Die E-Mail kann bis zu 24 Stunden dauern, und wir empfehlen auch, den Ordner für unerwünschte E-Mails zu überprüfen
Leider kann ich Ihnen den Code nicht senden. Die E-Mail wird so schnell wie möglich versandt. Dies kann manchmal bis zu 24 Stunden dauern
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie prüfen.
Er ist aus einem Semianilinleder gefertigt.
Es ist Leder, das leicht mit Farbe pigmentiert ist.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Bitte erlauben Sie mir, das noch einmal für Sie zu prüfen?
Können Sie den vollständigen Namen und die Adresse des Kontos bestätigen?
Deshalb ist Ihr Name nicht im Konto #NAME# vermerkt
Ja, der Name des Kontos?
Steht auf der Bestellung ein anderer Name?
Okay, wegen dieser und der Tatsache, dass Sie den Namen Ihres Freundes als Kontoumbenbenutzer eingegeben haben, müssten wir mit ihm sprechen.
Okay, danke
Diese bestimmte Bestellung ist auf den Namen #NAME# gesetzt - wir müssten mit der Person sprechen, deren Name auf dem Konto steht, oder sie müsste uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen darüber zu sprechen
Können Sie bitte die Lieferadresse und einige Fotos vom Schaden angeben?
Vielen Dank!
Kann ich überprüfen, ob es sich hierbei um die #PRS_ORG# handelt?
Kann ich bestätigen, welche Platten beschädigt sind?
Es tut mir aufrichtig leid, dass das passiert ist, und um das zu korrigieren, möchte ich Ihnen bitte eine der folgenden Optionen anbieten: -
1) Leider können wir keine Ersatzbestellung aufgeben, da der Artikel nicht mehr erhältlich ist.
2) Wenn Sie bereit wären, den Artikel für eine teilweise Rückerstattung in Höhe von 50,00 € zurückzuhalten, kann ich eine Erstattung dieses Betrags auf die Karte, mit der Sie heute bezahlt haben, vereinbaren.
3) Um den Artikel im Originalzustand zu belassen, möchte ich Ihnen alternativ einen Gutschein über €#NUMBER# für einen künftigen Einkauf bei uns unter #URL# anbieten.
4) Unsere letzte Option wäre, den Artikel für eine volle Rückerstattung zurückzugeben, und ich werde das für Sie arrangieren.
Bitte teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit und ich bitte Sie nochmals aufrichtig um Entschuldigung.
Ich werde dies jetzt an unser Finanzteam senden und Sie sollten innerhalb einer Stunde eine E-Mail mit der Bestätigung der Erstattung erhalten
Ich bedaure dies wiederum außerordentlich
Ich werde mich in Kürze melden #NAME#!
Genießt noch den Rest eures Tages, passt auf euch auf
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Eine Rechnung ohne Mehrwertsteuer können wir leider nicht ausstellen.
Dürfen wir Ihre Rechnungsadresse bitte sehen, damit wir die Bestellung für Sie ansehen können.
Ich habe die Rechnung wie gewünscht beigefügt
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Können Sie noch immer chatten?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag, können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten eingeholt habe
Ihre Bestellung wird derzeit ab dem 6. Januar aus unserem Lager versandt.
Sobald der Artikel unser Lager verlassen hat, empfehlen wir, bis zu 7 Werktage für die Lieferung einzuplanen.
Der Artikel wird derzeit von unserem Lager aus versandt.
Wir können Ihnen den genauen Liefertermin nicht nennen, da dies vom Zeitplan und der Streckenvergabe der Spedition abhängt.
Sobald die Ware bei #PRS_ORG# eingetroffen ist, wird #PRS_ORG# Sie kontaktieren und den Liefertermin bestätigen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank!
Möchten Sie beide Artikel der Bestellung stornieren?
#NAME# (35 x 151 cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf eine Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Natürlich - was würden Sie gerne haben?
Was die Absage angeht?
Ja, Sie erhalten eine E-Mail
Und ich möchte mich bei Ihnen dafür bedanken, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment
Was geben Sie bitte zurück?
#PRS_ORG#, Eiche
Ok, also haben Sie bereits ein Rücksendeetikett für den anderen Artikel in Ihrer Bestellung erhalten, stimmt das?
Also haben Sie es schon zurückgeschickt?
Verstehe - jetzt wollt ihr die #PRS_ORG#, Eiche zurückgeben.
Ich werde einfach das Label organisieren - einen Moment
Das Rücksendeetikett ist für Sie beigefügt
Die Erstattung wird für Sie erstellt und bearbeitet, sobald der Artikel wieder bei uns ist
Sie sind sehr willkommen
Kann ich noch mit etwas anderem helfen?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an
Natürlich - bitte warten Sie noch einen Moment
Also das #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett wird auf #NUMBER# reduziert
Diese?
Leider ist der Artikel nicht vorrätig, daher können wir den Verkaufspreis nicht einhalten. Wäre der Artikel vorrätig gewesen, wäre dies möglich gewesen.
Der Artikel ist nicht auf Lager
Ich kann Ihre Bestellung stornieren, möchten Sie das?
Korrekt - ein Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung mit Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung mit Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Normalerweise 3-5 Tage
Wunderbar – einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke
Okay, also das #PRS_ORG#, zartblau?
Leider hat sich die Lieferung Ihrer Bestellung verzögert, weil sie vom Hersteller noch nicht zu uns gelangt ist. Daher hat sich auch das Versanddatum geändert.
Der voraussichtliche Versand ist jetzt auf 25. Januar 2021 angegeben.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich der Versandtermin erneut ändern kann oder sich Ihre Bestellung noch weiter verzögert.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu bearbeiten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich nach deren Lieferung mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage hinausgeht, werden wir gerne eine Geste der Wohlwollen anbieten, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten, und erhalten die volle Erstattung.
Ich verstehe nicht, was Sie wollen - die Bestellung ist leider verspätet, wenn Sie bereit sind zu warten, dann werden Sie für die Verspätung entschädigt, wenn Sie nicht bereit sind zu warten, können wir Ihre Bestellung stornieren
Sobald der Artikel eingegangen ist, betrachten wir die Reise als Ganzes, da sich Termine ändern können und die Bestellung früher versandt werden kann
Ich verstehe Ihre Frustration vollkommen, aber bitte überwachen Sie Ihr Konto auf etwaige Aktualisierungen der Bestellung. Es tut mir sehr leid.
Nachdem Sie den Artikel erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir ihn für Sie prüfen können
Vielen Dank #NAME#, Frohes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden durchgestellt an #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, benötigen wir Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ist es das Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Ja bitte
Ich werde das für Sie prüfen - bitte warten Sie
OK, ich habe mit einem Manager für Sie gesprochen - aufgrund der Zeit, die Sie damit verbracht haben, und der Tatsache, dass wir diesen Satz derzeit nicht herstellen, bin ich bereit, Ihnen einen Gutschein anzubieten, um uns für diesen Vorfall zu entschuldigen - 10 € #URL# Gutschein
Bitte habt Geduld
Meinen Sie, Sie haben sich an einer Platte verletzt?
Hallo, ich habe mich erneut mit meiner Managerin unterhalten, da Sie die Artikel bereits seit so langer Zeit haben und uns erst jetzt auf dieses Problem aufmerksam gemacht haben, sind wir bereit, eine Geste der Wertschätzung in Höhe von 20 Euro anzubieten, um uns dafür zu entschuldigen.
Ich bin sehr traurig.
Wir bieten dieses Produkt nicht mehr an, so dass wir es für Sie nicht mehr ersetzen können
Bitte lassen Sie mich wissen, um den Gutschein zu arrangieren
Wir kennen auch keine weiteren Probleme mit diesen Sets
Ich werde das für Sie regeln und den Gutschein an Sie senden.
Danke
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie möchten, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Danke, warten Sie einen Moment
Leider können wir den von Ihnen bestellten Artikel nicht mehr ändern.
Wenn Sie Ihre Meinung geändert haben und den anderen Artikel haben möchten, müssen Sie selbst eine neue Bestellung online aufgeben und wir können den aktuellen Artikel für Sie stornieren.
Leider können wir den Artikel nicht zu Ihrer Bestellung hinzufügen. Sie müssen ihn separat bestellen
Leider können wir für diesen Artikel keine kostenfreie Lieferung anbieten.
Ich werde für Sie die Anzahl der Regale überprüfen.
Die Regale im Schrank
Kann ich Ihnen sonst noch helfen heute bitte?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde das Chat-Fenster jetzt schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Es tut mir sehr Leid, dass Sie einen defekten Artikel erhalten haben, ich werde das intern sicherlich ansprechen.
Können wir dies für Sie in einer 4-6 Wochen Lieferzeit nachbestellen?
Oder möchten Sie den Artikel gegen eine volle Erstattung zurückgeben?
Kein Problem.
Bitte gebe ich Ihnen einen Moment Zeit, um das für Sie zu organisieren.
OK, ich habe für Sie eine Erstattung angefordert.
Ich werde nun ein kostenloses Rücksendeetikett für Sie anfordern.
Bitte finden Sie beigefügt Ihr Rücksendeetikett.
Wenn der Artikel für die Rückgabe umverpackt ist, bitte das Etikett anbringen und den Artikel zum nächsten #PRS_ORG#-Sammelpunkt bringen.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird die Erstattung verarbeitet.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sind Sie noch verfügbar zum Chatten bitte?
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie prüfe.
Ich sehe, dass der Artikel am 18. Dezember an den Spediteur geschickt wurde.
Danach besteht eine 7-Tage-Frist, um das Produkt zu liefern, was den 29. Dezember bedeutet.
Mit Weihnachten wäre das spätestens am 30. Dezember.
Leider können wir in diesem Stadium nichts tun, da wir uns noch im Zeitraum von 7 Werktagen befinden.
Wenn Sie diese nicht bis zum 30. Dezember erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, damit wir das Problem für Sie weiter bearbeiten können.
Wir bitten um Entschuldigung für die damit verbundenen Unannehmlichkeiten.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie beheben. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Somit das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
In welcher Stufe der Montageanleitung ist das bitte?
Können Sie bitte ein Foto machen?
Können Sie bitte ein Bild der Montageanleitung senden?
Können Sie bitte ein Bild von weiter weg senden, damit ich den Artikel als Ganzes sehen kann?
Das Bett bitte?
Ok, leider kann ich nicht für Sie nachbestellen, da der Artikel nicht vorrätig ist, ich kann einen Mitarbeiter anrufen, aber dies wird erst morgen sein
Ich möchte nur prüfen, ob Sie jetzt jemand anrufen kann
Na klar - ich prüfe einfach mal
Okay, ich gebe die Daten an einen Kollegen weiter, der Sie anruft
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - können Sie bitte Bilder senden?
Wir können uns in Ihrer Lage sehr gut vorstellen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und versichern Ihnen, dass auch wir enttäuscht sind, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es dennoch trotz aller Bemühungen vor, dass Fehler passieren.
Haben Sie den gesamten Artikel #NAME# geprüft?
Ok, normalerweise wird der Artikel zum Schutz verpackt, ist das auch so?
Können Sie bitte noch weitere Bilder des Artikels machen?
Ja, der Artikel wird zum Schutz in Holz verpackt
Bitte prüfen Sie die Bestellnummer, da diese nicht korrekt ist
So das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish
Die Fotos, die Sie geschickt haben, sehen also so aus wie das Schutzholz - können Sie das bitte überprüfen?
Ja, ich glaube, dass es sich dabei um den Schutz handelt und nicht um das eigentliche Produkt
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wie sind, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also das #PRS_ORG# 12-tlg. Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit?
Wir haben Verständnis dafür, dass Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es trotz aller Bemühungen vor, dass etwas durchrutscht.
Können Sie bitte ein Bild senden, was Sie erhalten haben
Okay, danke - das tut mir so leid zu sehen
Leider kann ich die Bestellung nicht wiederholen, da diese Sets derzeit nicht auf Lager sind.
Ich kann dann die Rückgabe und eine vollständige Erstattung organisieren oder dir eine Erstattung in Höhe von 20 € anbieten, damit du den Artikel behalten kannst
Die Erstattung wird 20 Euro betragen, so wie es ist, oder ich kann die Rückgabe und eine volle Erstattung für Sie arrangieren
Ich kann Ihnen die Versandkosten in Höhe von 30,00 € erstatten, aber ich kann nicht mehr tun
Alternativ kann ich die Rückgabe für eine volle Rückerstattung arrangieren
Nein......
Sie können das fehlerhafte Set gegen eine volle Erstattung zurückgeben
Oder Sie behalten die Schachtel für eine teilweise Rückerstattung von 30 Euro
Nein, da diese nicht vorrätig sind - ich kann diese nicht für Sie nachbestellen
Nein, Sie erhalten die volle Erstattung.
Also, wenn es wieder auf Lager sein sollte, dann können Sie es von der Website aus bestellen
Ich verstehe nicht?
OK, dann werden Artikel und Versand erstattet und die Rückgabe ist kostenlos
Was möchten Sie bitte tun?
Okay, ich werde das für Sie arrangieren - also behalten Sie den Artikel in seinem Zustand?
Okay, sobald das geregelt ist - ich werde es Ihnen per E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo
Sie haben den Chat als schlecht bewertet?
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders behilflich sein?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Es tut mir leid, von diesem Problem zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, wie hoch der Gesamtwert Ihres Warenkorbs ist?
Ist dies einschließlich Lieferung oder vor dem Kauf bitte?
Leider haben Sie diesen Gutschein bereits bei einer vorherigen Bestellung verwendet, sodass Sie ihn nicht erneut einlösen können.
Der Code ist nur für eine Nutzung pro Kunde gültig.
Sie könnten die Bestellung nicht mit Ihrer E-Mail-Adresse aufgeben.
Wenn Sie mit einer anderen E-Mail-Adresse bestellen, die den Code noch nicht verwendet hat, sollte dieser Gutschein funktionieren
Kein Problem, kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Danke, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diese auszufüllen, oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durchgedrungen zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) mit
Danke, ich sehe, dass sich mein Kollege gerade darum kümmert.
Wir stehen mit dem Spediteur in Kontakt, um die Bestellung zu stornieren und so schnell wie möglich an uns zurückzusenden.
Sobald wir die Rücksendung bestätigt haben, bearbeiten wir Ihre Erstattung und informieren Sie per E-Mail.
Mein Kollege wird morgen nochmal den Spediteur kontaktieren, um die Stornierung mit ihm zu bestätigen
Denn die Sendungsverfolgungsinformationen wurden noch nicht mit den notwendigen Informationen aktualisiert, um die Stornierung zu bearbeiten
Sobald die Stornierung bestätigt wurde, wird meine Kollegin Ihnen eine E-Mail zukommen lassen.
Leider können wir dies nicht bestätigen, bevor wir den Nachweis vom Spediteur haben
Der Artikel wurde bereits an den Spediteur geschickt.
Wir organisieren die Stornierung für Sie.
Sobald wir die Bestätigung vom Spediteur erhalten haben, dass dies durchgeführt wurde, werden wir Sie informieren und Ihre Erstattung veranlassen.
Das können wir erst machen, wenn der Spediteur es mit uns abgeklärt hat.
Wir bestätigen die Stornierung so schnell wie möglich.
Sobald der Artikel an uns zurückgesandt wurde, wird Ihre Erstattung verarbeitet.
Diese sind für Ihr Paket verantwortlich und liefern es an Sie aus.
Wenn sie die Stornierung nicht bestätigen, können wir Ihnen die Kosten nicht erstatten, da Sie das Paket in diesem Fall trotzdem erhalten.
Das verstehe ich und deshalb benötigen wir die Bestätigung des Spediteurs, dass die Stornierung erfolgt ist, bevor wir Ihnen bestätigen können, dass dies geschehen ist.
Das verstehe ich, und wir bearbeiten das für Sie.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke!
Einen Moment bitte
Welches Produkt möchten Sie zurücksenden?
Darf ich fragen, warum Sie zurückkehren wollen?
Ich verstehe, kein Problem.
bitte beachten Sie, dass eine Rückgabe von 8 € anfällt, die von der Erstattung abgezogen wird
Sind Sie noch für ein Gespräch zur Verfügung?
Ich kann Ihnen das Rückgabelabel per E-Mail zusenden.
Kein Problem
Ich schicke Ihnen gleich eine E-Mail, viel Spaß noch für den Rest des Tages!
Frohes neues Jahr
auf Wiedersehen
Vielen Dank
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit.
Vielen Dank.
Es tut mir Leid, dass ich das höre.
Könnten Sie mir bitte ein Bild zeigen, das das Problem so wie es beschrieben wurde, zeigt?
Könnten Sie bitte ein Bild bereitstellen, um mich wie Sie beschrieben zu zeigen.
Ich verstehe, danke.
Bitte geben Sie mir ein paar Momente Zeit, um die Optionen zu sehen, die für Sie verfügbar sind.
Dies ist für das #PRS_ORG#, Glas in Blaugrün,  in speziellen Fällen, bitte?
Perfekt, noch ein paar Momente.
Danke
Dies ist leider derzeit nicht auf Lager, aber wir würden Ihnen gerne einen Ersatzartikel anbieten, der an Sie versandt wird.
Wir können eine Erstattung für Sie vornehmen oder Ihnen eine Erstattung in Höhe von 15 Euro oder einen #URL#-Gutschein im Wert von 30 Euro anbieten, wenn Sie diesen behalten möchten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Vielen Dank
Wir würden Ihnen den Betrag oder einen Gutschein erstatten, den Sie behalten können oder wir können vereinbaren, dass dies für eine vollständige Erstattung zurückgeholt wird.
Bitte gebt mir ein paar Momente Zeit, um zu sehen, was wir sonst noch für Sie aufbewahren können.
Die höchste Rückerstattung, die wir leisten können, sind 30 Euro, die auf Ihr Konto überwiesen werden, wenn Sie diese für sich behalten möchten.
Stimmt das für Sie?
Perfekt, vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie einrichten kann.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das ist alles jetzt für Sie eingerichtet, was ich an unser Finanzteam weiterleiten werde, damit es handelt.
Sobald dies erfolgt ist, erhalten Sie eine E-Mail zur Bestätigung.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Ich hoffe, Sie sind in guter Gesundheit und wünsche Ihnen ein glückliches neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie noch weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Können Sie bitte den vollen Namen, die E-Mail-Adresse und die Postadresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ihr Artikel wurde noch nicht in unserem Rückgabelager eingegangen.
Ich werde einfach das #PRS_ORG#-Portal überprüfen.
Haben Sie eine Rückgabeverfolgungsnummer?
Ich warte natürlich noch ;)
OK es ist sehr wahrscheinlich, dass derjenige, der noch im Transport ist, derjenige für #PRS_ORG# ist.
In unserem Warenwirtschaftssystem kann ich sehen, dass wir Ihre Bestellung erwarten und dass eine Erstattung vereinbart wurde, sobald das Artikel von unserem Lagerteam gescannt wurde.
Haben Sie die Nummer für den Artikel, der noch unterwegs ist?
Danke
Danke #NAME#, ich werde das jetzt für Sie überprüfen, bitte warten Sie einen Moment
Ich befürchte, das wird nicht auf dem #PRS_ORG#-Portal angezeigt.
Gibt es eine Alternativnummer/Alternativcode?
Vielen Dank
Vielen Dank, diese Bestellung befindet sich noch auf dem Weg zu uns und wurde noch nicht in unserem Lager eingegangen.
Aufgrund der Feiertage erleben wir derzeit Verzögerungen bei unseren Frachtpartnern.
Bitte warten Sie 3-5 Werktage und kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie nichts gehört haben.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich beende jetzt das Gespräch, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu Merlin.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank. Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, ich werde das für Sie prüfen.
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG#, Zartrosa und Kupfer noch von unserem Hersteller aus Übersee zu uns versandt werden und am 19.01.21 von uns versandt werden sollen.
Sobald sie unser Distributionszentrum erreichen, senden wir sie direkt an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, in der Sie darüber informiert werden, dass die Sendung erfolgt ist, und eine Sendungsverfolgungsnummer erhalten.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit einem Liefertermin bei Ihnen melden.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, wobei dies je nach Verfügbarkeit der Spedition in Ihrer Nähe variieren kann.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus, oder andernfalls vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Gibt ihr 2 x #PRS_ORG# zurück?
Okay gut - und was ist der Grund bitte?
Also, ist Ihnen die Rückgabe schon organisiert?
Okay, es tut mir wirklich Leid, wenn Sie noch ein bisschen Geduld haben, dann werde ich die Sammlung jetzt für Sie starten
Okay, das ist jetzt alles für Sie erledigt, sodass #PRS_ORG# direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen wird.
vergewissern Sie sich bitte, dass die Artikel für die Abholung verpackt sind
Ja, #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, ich kann Ihnen eine Bestätigung per E-Mail senden - ich habe dies für Sie getan
Es tut mir Leid, dass es nicht früher getan wurde.
Aber ich versichere Ihnen, dass das jetzt erledigt ist
Warten, bis was ankommt?
Ich verstehe nicht
Ich kann nicht E-Mails schreiben, während ich noch im Chat bin
Ich habe das für Sie eingerichtet
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald dieser Chat endet
Sie können den Chat auch selbst herunterladen
Es tut mir Leid, dass dies nicht für Sie erledigt wurde, aber ich versichere Ihnen, dass ich dies getan habe
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe, wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Das tut mir Leid zu hören, aber ich benötige bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse.
Ich werde warten
Beides ist in Ordnung
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, können Sie bitte Fotos des Problems hochladen?
Ja, bitte
Können Sie bitte noch weiter chatten?
Hat es überhaupt an Ihrer Hose gehangen?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Würden Sie nach einem Ersatz suchen oder möchten Sie das Sofa behalten und eine Reparatur vereinbaren?
Ich werde mich mit dem Ausgleich, den wir Ihnen bieten können, befassen, damit Sie eine Reparatur vereinbaren können.
Wir könnten Ihnen eine Erstattung von 50,00 € anbieten, um das Sofa in seinem jetzigen Zustand zu behalten oder eine Neubestellung, wenn das für Sie besser ist.
Wenn Sie mit einem Möbelreparatur-Spezialisten Kontakt aufnehmen könnten, wird er in der Lage sein, dies für Sie zu reparieren oder wir können den Sofa abholen und für Sie neu bestellen?
Wenn Sie dies gerne prüfen und sich dann bei uns melden möchten, können wir klären, welche Option für Sie am besten ist
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja, es wird für alle Agenten sichtbar sein und auf Ihrem Konto gespeichert
Wenn Sie irgendwas brauchen, bitte kommen Sie zu uns zurück, wir warten, um zu hören, wie Sie vorgehen möchten
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nachdem der Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mir die Aktie ansehen
Ist es dieses Sofa #URL#
Leider kann ich das derzeit auf unserer Website nirgendwo als Option anbieten, entschuldigen Sie bitte.
Ich werde einfach mal den zukünftigen Vorrat prüfen
Ich sehe, dass für das Schlafsofa #PRS_ORG# kein neuer Vorrat eingeplant ist
Ist das das Sofa #URL#
Ich habe in der Bestandsliste nachgeschaut und es ist kein Lagerbestand für diesen Artikel mehr vorhanden
Tut mir Leid, ich kann mir vorstellen, dass das nicht hilfreich ist.
Das tut mir Leid zu hören.
Gibt es noch etwas, was Sie mir heute ansehen können?
Haben Sie einen anderen, den Sie überhaupt mögen?
Kann ich sonst noch dabei helfen?
Ich werde eure Punkte an das Team weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und nochmals vielen Dank.
Es tut mir so leid.
Ich wollte euch das nicht schicken
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Hallo #NAME#
Wir haben Verständnis, da Sie auf die Lieferung gewartet haben und wir können Ihnen versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, bevor sie den Hersteller verlassen.
Leider passieren Dinge trotz aller Bemühungen.
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Vielen Dank - ein Moment
Okay, ich kann für Sie eine Nachbestellung mit einer Lieferzeit von 8-10 Wochen aufgeben
Natürlich können Sie diese behalten, bis sie ankommen und dann können wir die Abholung vereinbaren
Alternativ - ich kann Ihnen eine 20-EUR-Teilrückerstattung anbieten, um es so zu behalten
Kein Problem, ich verstehe und ich werde das für Sie regeln und Ihnen eine E-Mail senden, sobald es erledigt ist
Und Sie auch!
Vielen Dank
Guten Tag
Wie kann ich Ihnen helfen?
Um Ihnen helfen zu können, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) anzugeben
Vielen Dank #NAME#, Sie können dies an die Speditionen senden, damit sie Sie kontaktieren und einen Abholtermin vereinbaren
Der Tisch ist jetzt nicht mehr verfügbar, so dass ich Ihnen keinen Ersatz anbieten kann, aber ich kann Ihnen eine Rückerstattung geben
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, benötigen wir Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie haben einem neuen Chat beigetreten
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Vielen Dank - das ist toll
also #PRS_ORG#, Glas?
Also ja, wie mein Kollege bereits sagte, haben wir diesen Artikel derzeit nicht auf Lager, sodass wir eine Abholung vereinbaren und Ihnen den vollen Betrag erstatten müssen
Okay, was möchten Sie, dass ich tue?
Natürlich #NAME#, also werde ich die Abholung für dich arrangieren - bitte halt das Paket gepackt und warten auf das Datum, der Spediteur wird sich direkt mit dir in Verbindung setzen, ich werde auch einen 20 €-Gutschein vereinbaren, um mich dafür zu entschuldigen
Es tut mir leid #NAME#, aber ich kann das nicht - ich mache Ihnen eine Geste der Wertschätzung für die Unannehmlichkeiten.
Sie erhalten eine volle Erstattung inklusive Versand des Artikels
Ich verstehe vollkommen, es tut mir leid, dass Sie den Artikel auf diese Weise erhalten haben.
Ich werde mich melden, sobald ich die Abholung vereinbaren kann. Das Kurierportal ist derzeit nicht verfügbar, aber ich werde es so schnell wie möglich tun und in einer E-Mail bestätigen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Meergrün?
Okay, also behalten Sie den Artikel jetzt?
und lehnte die Sammlung ab, stimmt das?
Kein Problem - vielen Dank, dass Sie es uns mitteilen
Ja, wir brauchen nichts weiter zu tun
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie möchten die Bestellung stornieren?
Also die #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie gestrichen.
Eine Rückerstattung mit einer Debitkarte dauert in der Regel 7 Werktage, mit einer Kreditkarte 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank.
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - wie kann ich Ihnen helfen?
Ich habe Ihre erste Nachricht nicht verstanden.
Was noch nicht gekommen ist - sorry, ich verstehe nicht, was Sie tun wollen
Ich habe - Ich sehe, dass 2 Artikel storniert wurden
Was möchten Sie gerne zurückgeben?
Entschuldigen Sie bitte, ich versuche hier zu helfen und ich verstehe nicht, was Sie meinen
So die #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Wie können wir Ihnen heute helfen?
Wir nehmen ausschließlich Online-Bestellungen entgegen, Sie können Ihre Umsatzsteuer-ID in die Bestellung aufnehmen.
Die Bestellung wird die MwSt enthalten
Können wir Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also 1 #NUMBER# Euro Differenz?
Kein Problem, ich werde das für Sie gleich erledigen und Ihnen in einer E-Mail bestätigen, sobald es erledigt ist
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Können Sie bitte ein Foto des Schadens senden, damit wir das für Sie prüfen können?
Kann ich bitte fragen, wie das passiert ist?
Leider können wir für diesen Artikel kein Ersatz-/Austauschteil zur Verfügung stellen, dies entschuldigen wir uns bei Ihnen.
Leider haben wir die Teile nicht im Angebot.
Das sind Dinge, die wir nicht beschaffen können
Leider haben wir keine Ersatzteile auf Lager.
Jeder Schaden wird entweder behoben oder die Ware wird entsorgt und auf Auktionen verkauft.
Es tut uns leid, dass wir Ihnen nicht weiterhelfen konnten.
Leider können wir das nicht.
Wir haben keine Informationen zu den Auktionen, das tut mir leid.
Hier werden die Artikel versandt, daher können wir Ihnen einen Artikel, der zurückgegeben oder beschädigt wurde, nicht zusenden.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an
Ja, alles wird wie eine neue Bestellung sein
Oh, okay, kein Problem
Wenn die Artikel reduziert werden und nicht auf Ihre Bestellungen zugestellt werden, kann ich sehen, ob wir den Unterschied beim Verkaufspreis erstatten können?
Können Sie mir einen Moment geben, um die Bestellungen durchzusehen?
Oder sind Sie damit einverstanden, dass ich Sie per E-Mail kontaktiere?
Vielen Dank!
Bei Bestellung #NUMBER# liegt ein Verkaufspreisunterschied von 150 € vor. Sie haben einen Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# verwendet, der 124,98 € abgezogen hat, so dass ich nur 25,02 € erstatten kann.
Danke!
Ich werde das Finanzamt darum bitten und euch später eine E-Mail senden. Ich werde die restlichen Bestellungen durchgehen und euch auch eine E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Kein Problem, ich werde Sie bis Ende des Tages eine E-Mail senden
Sie auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihren vollständigen Namen, die Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und bitte die E-Mail-Adresse für das Konto.
Ich kann sehen, dass das Kurierportal sagt, dass sie heute nicht liefern können und am nächsten Werktag, also Montag, liefern werden
Entschuldigung, dass der Kurier heute nicht bei Ihnen vorbeikam
Der Spediteur wird Sie beraten, ob die Bestellung in der Wohnung oder an der Haustür zugestellt wird.
Das Speditionsunternehmen wird in der Lage sein, Ihnen mitzuteilen, welche Einschränkungen für die Lieferungen gelten. Haben Sie bereits Kontakt mit ihnen aufgenommen, um weitere Einzelheiten zu erfahren?
Die Kurierdienstleister müssen die derzeit geltenden Lieferbeschränkungen beachten
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich das für Sie überprüfe.
Ich warte nur noch auf eine Antwort von einem anderen Mitarbeiter, da ich nicht weiß, was hier passiert ist. Bitte habt etwas Geduld.
Ich muss das deutsche Team kontaktieren und sie bitten, die Lieferung umzuplanen, da sie nicht an Wochenenden arbeiten, sollten sie am Montag erreichbar sein. Ich entschuldige mich für diese Situation.
Vielen Dank, genießen Sie noch einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Hallo #NAME#
Alle verfügbaren Rabatte werden online angezeigt, leider können wir nichts selbst abziehen, das tut mir leid
Bestellen Sie die Artikel zusammen auf derselben Bestellung?
Die Versandkosten sind also an den Kosten der bestellten Artikel orientiert
Natürlich
Ich schicke Ihnen eine E-Mail?
Ich schicke Ihnen eine E-Mail?
Ich werde eine E-Mail senden, da keine Antwort erfolgte
Guten Morgen #NAME#, ich kann das für Sie prüfen
Aber ich freue mich, hier zu helfen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, vollständige Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank!
Leider scheint die E-Mail nicht bei uns eingegangen zu sein. Ich entschuldige mich für die Verzögerung.
Wie kann ich helfen?
Alles ist an meine Euter gegangen und die hat sich schon alles wieder geholt - sorry...
Ich gehe davon aus, dass Sie die Artikel nicht mehr haben?
Guten Morgen Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Oder soll ich dir stattdessen eine E-Mail schicken?
Sicher, ich brauche die Fotos, sorry dafür
Ok, ich werde Ihnen in ein paar Minuten eine E-Mail schicken
Auf Wiedersehen für den Moment
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Lass mich für dich mal nachsehen
So wird der #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing bereits versandt und kann nicht mehr storniert werden
Sie müssten die Lieferung des Artikels verweigern, und er wird an uns zurückgesandt.
Ich weiß nicht, was das gewesen sein könnte - haben Sie sonst eine Bestellung bei uns?
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Der einzige Artikel in Ihrer Bestellung, der versandt wird, ist #PRS_ORG# , Samt in Nachtgrau und Messing
Das ist bei #PRS_ORG# und nicht bei #PRS_ORG# der Fall.
Kann ich bitte die Bestellnummer bekommen?
Sobald der Artikel bei uns zurück ist
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
also #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
Okay, das ist in Ordnung - lassen Sie das bei mir und ich werde #NUMBER# Euro an Sie zurückerstatten
Sobald Finanzen dies getan haben - ich sende Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung
Sie werden eine E-Mail erhalten, sobald die Erstattung erfolgt ist - nein, ich kann nicht garantieren, dass dies heute der Fall sein wird - die E-Mail wird gesendet, sobald die Erstattung erteilt wurde
Ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Das ist toll!
Wie kann ich helfen?
Suchen Sie einen Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht ist hier etwas für Ihre Wünsche dabei
#URL#
Das sieht so aus, als sei das die einzige Lösung.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungs-Button befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Ich werde für Sie nachsehen
Ist es das hier, aber in grün?
Okay, danke
Das ist leider vorbei, wir werden keine mehr davon haben
Es tut mir Leid
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Ich wünsche ihnen ein frohes und erfolgreiches neues Jahr.
Vielen Dank #NAME# und Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank!
Das ist also die Lieferadresse, die wir für die Bestellung haben - Im #NAME#, 2
#ADDRESS#
Sie möchten die Lieferadresse mit #ADDRESS# anzeigen?
#ADDRESS#
Vielen Dank
Ich habe das für Sie geändert - das sehen Sie in der Rechnung.
Sie können den Chat am Ende des Chats herunterladen, was auch als Bestätigung für Sie dient
Sie sind herzlich willkommen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank,
Ja, Sie können auch weiterhin alle Artikel Ihrer Bestellung stornieren, wenn Sie dies wünschen.
Ich kann das jetzt für Sie verarbeiten.
Bitte bestätigen Sie, dass es sich bei #PRS_ORG#, Eiche um die zu stornierende Bestellung handelt.
Wir haben #PRS_ORG# Eiche aus Ihrer Bestellung storniert und unser Finanzteam gebeten, eine Erstattung von 744,71 € zu veranlassen. Die Erstattung wird innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurückerstattet.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und ein wunderbares neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weitervermittelt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
hattet ihr denn überhaupt eine Bestellnummer dafür bitte?
Vielen Dank #NAME#, bitte einen Moment, während ich das für Sie prüfe
Diese E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, weshalb diese Bestellnummer nicht storniert wurde
Das ist kein Problem, ich muss das bei den Spediteuren erstmal für Sie stornieren, danach erstatte ich Ihnen den Betrag und ich kann Ihnen eine E-Mail senden, um das zu bestätigen
Ja, weil Sie dies bereits angefordert hatten, würde keine Gebühr anfallen
#NUMBER#€
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank, und Sie haben die Bestellnummer nicht mehr?
Kein Problem, bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um für Sie zu suchen
Ich werde schauen.
Suche noch, einen Moment bitte
Ich sehe, dass die Nachttische Esme voraussichtlich am 16. Februar versandt werden
Kein Problem, Ihre Bestellnummer lautet #NUMBER#
Sie sind auch willkommen!
auf Wiedersehen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - Einen Moment
Also die #PRS_ORG#, Zartgrau?
Okay also 14 €
Ich werde Ihnen das Geld zurückerstatten.
Der Artikel wird am 08. Januar 2021 versandt
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also, auf welche Artikel warten Sie bitte?
Beziehen sich beide Artikel auf dieselbe Sache - vielen Dank
Sie sind also noch beim Spediteur. Sobald sie freigegeben werden, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen - ich glaube, dass dies wegen der Weihnachtsferien aufgehalten wurde
Ich werde sie morgen für Sie kontaktieren, sobald ich dazu in der Lage bin, und sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Ja, der Spediteur hat die Artikel zum Versand bereit
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und Sie informieren. - Ich kann das heute nicht machen, also wird es morgen sein, da das Portal derzeit nicht verfügbar ist - nicht verfügbar
Kein Problem #NAME#, ich melde mich
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Okay.
Ich kann die folgenden Informationen zu #PRS_ORG# sehen - es tut mir Leid, dass Sie sie nicht erhalten haben
Also kann ich für Sie in einer Lieferzeit von 12-14 Wochen nachbestellen - oder ich kann eine Erstattung für Sie vereinbaren
Okay, ein Moment und ich werde für Sie neu bestellen
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt an #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Einen Moment bitte
Sie möchten die #PRS_ORG# -Tabelle, #PRS_ORG# -Teppich und #PRS_ORG# -Sofa löschen?
Einen Moment, vielen Dank
Das wurde für Sie jetzt wieder aufgehoben.
Vielen Dank
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Die Globen sind gleich groß, aber wir können keine Ersatzteile anbieten.
In Ordnung, das hängt davon ab, auf welche Artikel Sie sich beziehen - wenn der Anhänger mehr als einen Globe hat, dann ja, diese sind alle gleich groß
Die Maße sind auf der Website für jede einzelne Lampe angegeben
Könnten Sie mir die Links der Artikel, die Sie ansehen, senden?
Ich sehe.
Ja, das stimmt.
Ich müsste die Abmessungen dieser Teile mit dem Produktteam überprüfen #NAME#
Ja, ich werde dies im richtigen Team überprüfen und eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort erhalten habe - dies kann #NUMBER# Stunden dauern
Sie sind uns herzlich willkommen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
#PRS_ORG# große Wanduhr, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel wird für Sie bestellt, aber wird erst versandt am 11-Feb-2021
Ich habe auch ein System mit allen Details der Bestellung gesendet
Ja, aber bitte senden Sie mir das schriftlich???
#ANSCHRIFT#
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank, das #PRS-ORG#, Grau?
Könnten Sie bitte den Schaden beschreiben und ein paar Fotos an diesem Chat anhängen?
Vielen Dank
Ich verstehe.
Bitte warten Sie, während ich mich noch weiter mit Ihrem Anliegen befasse.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Im #PRS_ORG# Businessportal ist nicht ersichtlich, dass der Artikel bereits an uns zurückgesandt wurde.
Beim letzten Update wird "Daten werden in den Delivery Agent geladen" angezeigt.
Ich muss mich daher bei #PRS_ORG# melden, um eine Bestätigung zu erhalten.
Sobald wir eine Bestätigung erhalten, können wir Ihnen einen Ersatz bestellen
Ich werde natürlich eine vollständige Erstattung vornehmen, sobald wir von #PRS_ORG#  eine Bestätigung erhalten haben, dass der Artikel an uns zurückgesandt wird.
Wie lange wird das dauern?
Ich werde das intern prüfen.
Entschuldigen Sie uns bitte.
Wie lange dauert es, bis ich eine Bestätigung von Von erhalte?
Sobald das erledigt wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
OK.
Ein Schuhschrank kaufen, vielleicht...
Ich werde mich in Kürze bei Ihnen melden, um Ihnen die Erstattung zu bestätigen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe.
Ich sehe, dass Ihr Versanddatum um 5 Tage, vom 16. Dezember auf den 21. Dezember, verschoben wurde.
Ich verstehe.
Wir können Ihnen einen #PRS_ORG# Gutschein über 15 £ anbieten, der für ein Jahr gültig ist.
Sobald dies geschehen ist, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Einen Moment bitte
Danke, dass Sie gewartet haben.
Ich warte auf eine Antwort von einem Kollegen.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wir können nur einen Gutschein im Wert von maximal 20 £ in diesem Fall anbieten.
Der Gutschein ist ein Jahr gültig und hat keine Mindestausgabenpflicht.
Ja, das ist in Ordnung #NAME#.
Ich werde heute eine Erstattung von 20 € für Sie ausstellen.
Leider können wir Ihnen nur eine Erstattung von 20 € anbieten #NAME#.
Ich verstehe, dass Ihr Artikel verspätet wurde, aber wir haben ihn 5 Tage später als geplant versandt.
Es tut uns sehr leid für die Verzögerung, aber 20 € ist die Höchstgrenze, die wir in dieser Situation als Barauszahlung anbieten können.
Ich habe das schon hochgestuft und die Antwort war, dass wir maximal 20 € als Bargeld zurückerstatten können.
Nein, wir boten einen Gutschein im Wert von 20 € an, und Sie forderten, dass dies eine Erstattung und kein Gutschein sein sollte.
Das ist leider das Maximum, was wir anbieten können.
Ich habe das schon geprüft und eskaliert und die endgültige Entscheidung ist 20 €.
Wir würden die Länge der Verzögerung nicht mehr ausgleichen.
Das tut mir sehr leid.
Der Wert des Gutscheins beträgt 15 €, wir haben das auf 20 € erhöht.
Sie fragten dann, ob das als Erstattung erhalten werden könne, und wir stimmten zu.
Eine Erstattung von 20 EUR ist das Maximum, das wir zahlen können.
Ja, ich habe es oben gesagt.
Ich schaue das jetzt für Sie nach.
Die höchste Geldsumme, die wir Ihnen noch anbieten können, beträgt 25 €.
Normalerweise erstatten wir diese Höhe nicht für einen 5-tägigen Versandaufschub.
Der Grund für die Verspätung bei der Lieferung Ihrer Artikel ist die Verfügbarkeit des Spediteurs.
Unsere Bestellung wurde 5 Tage zu spät versandt.
Vielen Dank, ich werde das heute für Sie prüfen.
Sobald das erledigt ist, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich sehe, dass die #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish am 27. Januar versandt wird und das #PRS_ORG#, breites Lowboard, Rattan und Eichen-Finish am 26. Januar versandt wird, entschuldigen Sie bitte die Versandverzögerungen
Der Artikel wird immer noch von unserem Hersteller im Ausland zu uns versandt, und die Verzögerung trat während dieses Prozesses auf.
Dies liegt am erhöhten Druck auf die weltweite Schifffahrt.
Als Ergebnis dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen, oder sie werden länger in den Hafenbehörden festgehalten.
Nochmals unsere Entschuldigung für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir versichern Ihnen, dass unsere Spediteure und wir selbst unter #URL# daran arbeiten, das aktuelle Versanddatum zu reduzieren.
Sobald der Artikel eintrifft und Sie zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, um eine Entschädigung zu besprechen
Können wir Ihnen bei etwas anderem helfen?
Ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer befindet sich gerade in der Überprüfung und wird vom Spediteur versandt, so dass wir den Artikel derzeit nicht stornieren können.
Wir könnten den Artikel nicht gegen einen größeren austauschen, sondern müssten eine Rückgabe und Erstattung organisieren, damit Sie online selbst einen neuen Auftrag für den größeren Artikel aufgeben können, wenn Sie möchten
Es wird eine Rückgabegebühr von Ihrer Erstattung abgezogen.
Der Artikel hat den Prozess auf dem Weg zum Kurier bereits begonnen, so dass dies als versandt gilt und die Rückgabegebühr anfällt. Falls Sie die Informationen hierzu benötigen, finden Sie sie hier: #URL#
Kein Problem, wir lassen die Bestellung so wie sie ist.
Sie erhalten eine E-Mail von uns, wenn der Artikel beim Spediteur ist, und eine Sendungsverfolgungsnummer. Der Spediteur wird sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen, bitte?
Danke, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, ich werde mich gleich mit Ihrem Anliegen befassen.
Bezieht sich das auf den #PRS_ORG# Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Okay, das tut mir sehr leid.
Ich muss diesen Artikel für Sie nachbestellen, da die Lieferung 4 Werktage dauert
Ja, ich erstatte Ihnen auch 250 #NUMBER# Euro zurück
Ist das in Ordnung?
Okay toll - ich werde sie gleich nachbestellen, ein Moment
Okay, das ist jetzt für Sie bestellt - ich werde die Erstattung für Sie organisieren und in einer E-Mail bestätigen, sobald dies erledigt ist
Sie sind uns herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungs-Button befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Prima - ein Moment bitte
Wir würden immer den Verkaufspreis einhalten, aber leider sind diese Artikel nicht im Verkauf?
Haben Sie uns gestern kontaktiert?
Ja, der Live-Chat ist bis 21 Uhr immer geöffnet.
Wir haben keine Telefonleitungen
Ich kann dies jetzt leider nicht tun - der Artikel ist nicht mehr im Angebot - natürlich, wenn Sie uns kontaktiert hätten, als er es noch war, dann ja, wir könnten dies erfüllen
Es tut mir leid.
Ich kann diese Informationen nicht sehen. Es tut mir leid, aber Sie hätten uns an dem Tag kontaktieren müssen.
Danke #NAME#, willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand unseres heutigen Chats zu bewerten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Sind Sie noch für ein Gespräch da, bitte?
Danke, #NAME#, bestätigen Sie, dass Sie die #PRS_ORG# (Récamiere rechts), Felsengrau stornieren möchten?
Kein Problem, einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie diesen Artikel stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie gekündigt.
Bitte rechnen Sie bei einer Rückerstattung auf Ihre Debitkarte mit 5-7 Werktagen und bei einer Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte mit 2-30 Werktagen, abhängig von Ihrer Bank/Ihrem Kreditkartenunternehmen.
Vielen Dank noch einmal
Kein Problem, ich werde das jetzt machen.
Das #PRS_ORG# 12-tlg.
Die Geschirrset-Bestellung #PRS_ORG# wurde ebenfalls für Sie storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, brauche ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt für Sie den Auftrag prüfen
Der Artikel wird uns noch von unserem Hersteller im Ausland geliefert, und die Verzögerung hat sich während dieses Prozesses ergeben.
Dies liegt an den erhöhten Druck auf die globale Schifffahrt auf der ganzen Welt.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger unterwegs sind, bis sie in den Häfen ankommen oder dass sie länger in den Zollbehörden der Häfen gehalten werden.
Nochmals entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, die Sie bereits verursacht haben.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Spediteure und wir selbst bei #URL# mit Hochdruck daran arbeiten, das aktuelle Versanddatum zu verkürzen.
Wir haben noch keinen neuen Versandtermin, sobald wir etwas wissen, werden wir Sie per E-Mail benachrichtigen.
Unser Lagerteam hofft, nächste Woche eine Aktualisierung zu haben
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zur Unterhaltung zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmal vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Diese Artikel sind ausverkauft.
Möchten Sie prüfen, wann sie wiederkommen?
Orleansblau oder Stahlblau, bitte?
Vielen Dank
Zurzeit haben wir keine weiteren Termine für Stahlblau, aber Sie können hier Ihr Interesse registrieren und werden benachrichtigt, sobald er wieder auf Lager ist:
#URL#
Ich werde jetzt die andere Farbe prüfen.
Es tut mir sehr leid.
Das Midnight Grey ist auch das gleiche, derzeit noch kein Datum, aber Sie können Ihr Interesse unter dem unten stehenden Link anmelden:
#URL#
Das können wir leider nicht garantieren.
Die Tatsache, dass es einen Link zum Interessensbekundung gibt, deutet darauf hin, dass diese Produkte irgendwann wieder auf Lager sein werden.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer haben?
Danke
Sie haben bereits einen 3-Sitzer und eine Eckcouch in Stahlblau bestellt - einen wird versendet und einer wird versandt.
Wollten Sie eine dritte bestellen?
OK, ich werde bei einem Kollegen nachfragen, ob Sie beide Artikel, die Sie bestellt haben, zurückgeben können.
Danke, ich werde Sie nicht lange halten
Vielen Dank
Danke, dass Sie gewartet haben.
Ja, wir können für Sie eine Rückgabe arrangieren, wenn Sie diese Artikel nicht behalten möchten.
Ich kann unser Logistikteam bitten, die Sendung anzuhalten.
Wenn es bereits bei #PRS_ORG# angekommen ist, kann ich sie bitten, es in unserem Lager zurückzugeben.
Ich kann dann eine Rückgabe des Artikels in Ihrem Besitz vereinbaren
OK, ich werde das jetzt machen.
Ich muss das noch für Sie prüfen, bitte einen Moment warten
Leider können wir keinen Rabatt für ein alternatives Sofa anbieten und unser Verkauf läuft noch.
Vielen Dank.
Ich habe eine Anfrage an unser Lagerteam gesendet, in der ich um die Einstellung der Auslieferung des 3-Sitzer-Modells ersucht habe.
Ich werde jetzt einen Rücktransport des Ecksofas vereinbaren.
Nach der Buchung wird sich #PRS_ORG# mit Ihnen in Verbindung setzen.
Wenn sie Sie kontaktieren, fragen Sie bitte nach zusätzlicher Verpackung, und sie werden diese mitbringen.
Möchten Sie im Gespräch bleiben, während ich die Rückgabe organisiere, oder bevorzugen Sie eine E-Mail mit den Details?
Natürlich werde ich Sie in Kürze per E-Mail kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand dieser Chat-Kommunikation bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, und ich werde versuchen, die von Ihnen gesuchten Informationen zu finden.
Um es zu bestätigen, Sie suchen die Länge des Teils, das mit dem blauen Pfeil markiert ist?
Vielen Dank,
Leider habe ich diese Informationen derzeit nicht, ich muss sie an unser Produktteam weiterleiten, damit es die korrekte Messung vornehmen kann.
Ist es okay, wenn ich Sie eine E-Mail sende, wenn ich eine Antwort bekomme?
Kein Problem, ich werde das heute ansprechen und euch so schnell wie möglich eine E-Mail senden.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, darf ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ noch einmal danke und einen wunderbaren Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich gerne für Sie darum kümmern.
Bitte bestätigen Sie Ihren vollen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und die Postleitzahl.
Vielen Dank, der Artikel wird am 19. Januar versandt, es tut mir leid, dass sich der Versand verzögert hat.
Die weltweiten Reedereien sind unter den gegenwärtigen Umständen stark unter Druck.
Es tut mir leid.
Wir können die Entschädigung auszahlen, nachdem der Artikel bei Ihnen angekommen ist und Sie damit zufrieden sind.
Wir warten, bis der Artikel eintrifft, und dann betrachten wir die gesamte Kundenerfahrung.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald der Artikel eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind, und wir nennen Ihnen die Entschädigungsoptionen.
#NUMBER# - zitieren Sie diese Referenz, wenn der Artikel eintrifft, damit jeder Mitarbeiter sehen kann, dass wir die 14-tägige Verzögerung Ihrer Bestellung ausgleichen.
Die Verzögerung beträgt 14 Tage, der Rest Ihrer Wartezeit war die Lieferzeit für das Produkt, das auf der Website angegeben wurde.
Wir können eine Entschädigung leisten, müssen aber warten, bis der Artikel bei Ihnen ist, damit wir die Entschädigung korrekt beurteilen können, indem wir die gesamte Kundenzufriedenheit berücksichtigen.
Als Sie die Bestellung aufgegeben haben, haben wir versprochen, bis zum 5. Januar zu versenden.
Sie wird um 14 Tage nach diesem Datum verzögert.
Die Lieferzeit für den Artikel beträgt 10 - 12 Wochen.
Das steht auf unserer Website.
Es tut mir Leid.
Perfekt, es tut mir Leid für die Unannehmlichkeiten, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, kann ich bitte ein Foto machen?
Ich kann einen Ersatzartikel zusenden, wenn das helfen würde?
Können Sie dieses Produkt für die Rückgabe neu verpacken?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand findet am 14. Januar statt
Dieses Teil ist leider nicht als Ersatzteil verfügbar.
Ich muss die ganze Bestellung ersetzen
Ich bekomme das jetzt für Sie
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Er ist jetzt auf dem Weg zu dir.
Habt ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt an #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Gut, ich mach das jetzt für Sie - Zuerst, welchen Artikel möchten Sie stornieren?
#PRS_ORG#, Schwarz und Antik-Messing?
Sind Sie sicher, dass Sie diesen Eintrag löschen möchten?
Gut, ich habe den Artikel jetzt storniert - was ist der Grund für die Rückgabe der anderen Artikel, bitte?
Ich werde die Bezeichnungen jetzt einfach ordnen - bitte einen Moment warten
Ich hole dir gleich ein zweites Etikett.
Sorry, ich kann nur eins auf einmal machen
Beide Etiketten sind jetzt für Sie angebracht
Sobald die Artikel zurück sind, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Sie möchten die Verpackungsdetails für den #PRS_ORG# Nachttisch kennen?
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, bitte einen Moment
Ich sehe, dass #NAME# damit befasst ist, sie versucht, den Artikel an der Auslieferung zu hindern.
#PRS_ORG# hat nur die Daten für die Lieferung, nicht aber für den Artikel.
#NAME# versucht, dies für Sie zu stornieren
Nachdem sie die Bestätigung hat, dass #PRS_ORG# die Lieferung nicht ausführt, kann sie die Erstattung veranlassen
Momentan prüfe ich das.
OK, da bei der Bestellung ein Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# verwendet wurde, wurden 75 € von der Gesamtsumme abgezogen.
Da die Nachttische storniert werden, wird ein Teil dieses Rabatts von der Rückerstattung abgezogen, ich werde #NAME# bitten, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, da sie derzeit die Finanzabteilung für Sie bearbeitet
Sie hat herausgefunden, dass Sie mit dem Rabatt nur #NUMBER# für die Nachttische bezahlt haben
52,17 € des Rabatts von 75 € wurden abgezogen, das kann ich anhand Ihrer Bestellung sehen. Ich muss das überprüfen, da Sie den Schminktisch, für den Sie bereits 58,26 € Rabatt zurückerstattet bekommen haben, storniert haben. Können Sie das bei mir lassen, da ich mit #NAME# sprechen muss und sie bitten möchte, das ebenfalls zu überprüfen?
Ich muss überprüfen, dass die korrekten Beträge von Ihrem Konto abgebucht werden, stimmt das?
Natürlich werde ich das für Sie prüfen und Ihnen eine E-Mail schicken.
Kein Problem, das ist alles sehr verwirrend und ich möchte sicherstellen, dass Sie den korrekten Betrag zurückerhalten
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe
Es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel in diesem Zustand angekommen ist.
Wir möchten Ihr Anliegen schnellstmöglich für Sie lösen.
Wir können Ihnen einen Ersatzartikel bestellen, der in 10-12 Wochen versandbereit ist.
Alternativ können wir eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel so behalten möchten, wie er ist.
Wenn Sie die Bestellung für eine vollständige Erstattung zurückgeben möchten, können wir dies auch vereinbaren.
Wir können Ihnen entweder einen Gutschein im Wert von 130€ oder eine Erstattung in Höhe von #NUMBER# € anbieten
Natürlich können Sie die Tische bis zum Eintreffen des Ersatzes weiterhin verwenden.
Vielen Dank für die Bestätigung, ich werde jetzt einen Ersatz für Sie bestellen.
Wenn die Ersatzware eintrifft, benutzen Sie bitte die Verpackung für den Rückgabekarton.
Sobald das fertig ist, lassen Sie es uns bitte wissen und wir vereinbaren einen kostenlosen Abholservice.
Diese wurde für Sie bestellt und die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#.
Dieser wird voraussichtlich am 22. März aus unserem Lager versandt
Ja, Sie können den Fortschritt der Bestellung über Ihr Online-Konto verfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich heute helfen?
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich schau mal für Sie nach der Bestellung
Ich muss mit unserem Lager Kontakt aufnehmen und nachsehen, in welchem Status sich die Bestellung befindet, und Ihnen dann eine Nachricht mit dem aktuellen Stand schicken, wenn das in Ordnung ist?
Ich schau mal, ob es ein Update gibt
Es gibt eine Nachricht vom Spediteur, der Artikel ist auf dem Weg verloren gegangen, wir müssen ihn für Sie nachbestellen, die Lieferzeit beträgt 8-10 Wochen, ich entschuldige mich, dass das passiert ist, möchten Sie, dass ich ihn für Sie nachbestelle?
Es tut mir Leid, dass dies passiert ist, ich werde den Spediteur kontaktieren und das für Sie anfordern
Ich habe den Spediteur bezüglich des Bettes kontaktiert und warte auf weitere Details. Möchten Sie, dass ich das Sofa neu bestelle?
Ich werde nach dir suchen.
Die erneute Bestellung würde am 16. März versandt
Ich habe das Sofa für Sie neu bestellt, die Bestellnummer ist #NUMBER#, sobald ich vom Kurier höre, werde ich Sie mit einem Liefertermin informieren
Wenn Sie andere Optionen anschauen möchten, können wir diese Bestellung stornieren und Sie zurückerstatten, und Sie können eine andere Bestellung aufgeben, wenn das für Sie schneller ist
Können wir Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Lieferung in 3-4 Wochen möglich
Die #PRS_ORG# sind alle ungefähr an den gleichen Daten
Ich habe sie gebeten, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, um dies zu vereinbaren
Sie werden Ihnen wahrscheinlich eine E-Mail an #EMAIL# senden
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Dies ist nicht der Name auf dem Konto oder der E-Mail-Adresse. Bitte bestätigen Sie aus Sicherheitsgründen.
Leider müssen wir mit dem Kontoinhaber sprechen, ich kann mit niemand anderem sprechen, außer #NAME# bestätigt dies per E-Mail an #EMAIL#
Es tut uns Leid, das ist auf die Sicherheitsgesetze von #PRS_ORG# zurückzuführen
Ihr Kollege?
Was ist ihre E-Mail-Adresse und ich werde danach suchen?
Ist noch keine E-Mail eingegangen?
Hat es definitiv gesendet
#PRS_ORG# unter #EMAIL#
Es tut uns leid, wir haben nichts erhalten!
Aber was ich tun werde, ist, dem Kontoinhaber eine E-Mail zu senden, und dann können wir von dort aus weitergehen per E-Mail
Ich werde es jetzt tun, aber ich sende die E-Mail mit der Bitte um Erlaubnis an die Kontoinhaber und nicht an Sie
Ich habe sie jetzt eine E-Mail geschickt und wenn sie antwortet, werde ich euch eine E-Mail schicken.
Ich schließe den Chat jetzt und sende Ihnen bald eine E-Mail, sobald die Bestätigung erteilt wurde
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Wie kann ich bei dieser Bestellung bitte helfen?
Handelt es sich hierbei um den #PRS_ORG# Lampenschirm, Rauchgrau?
Einer ist noch im Versand.
Ich werde diesen Artikel für Sie mit der richtigen Postleitzahl nachbestellen
Die Bestellung wurde an die richtige Adresse gesendet und wird am 3. Februar von unserem Lager aus versandt.
Ich werde die anderen überprüfen, bitte einen Moment.
OK das restliche Licht der Bestellung - #NAME#, Brombeerrot - wird derzeit versandt, so dass es für uns zu spät ist, die Adresse in unserem System zu ändern.
Wir können Ihnen einen Ersatz bestellen, sobald wir sehen, dass die Lieferung fehlgeschlagen ist.
Der letzte Artikel weist noch keinen Artikel zur Sendungsverfolgung auf.
Die Lieferung wurde wegen eines Fehlers bei der Bestellung nicht ausgeführt.
Danke #NAME#!
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag :)
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wie möglich meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiterhin Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Natürlich kann ich das für Sie nachsehen.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis Ihre Bestelldaten abgerufen werden.
Bitte bestätigen Sie, welche Artikel reduziert wurden.
Danke
danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass der Preis für Ihre Artikel gesunken ist und dass Sie sie noch nicht erhalten haben.
In diesem Sinne kann ich Ihnen den Preisunterschied in Höhe von #NUMBER# € erstatten.
Es handelt sich um eine Geldrückerstattung auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben.
Bitte beachten Sie, dass eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte 7 Werktage und auf Ihre Kreditkarte 30 Werktage in Anspruch nehmen kann.
Vielen Dank
Kann ich Ihnen sonst noch helfen heute #NAME#?
Die Erstattung wird an die ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie möchten, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitergehende Hilfe benötigen.
Natürlich sende ich Ihnen eine E-Mail, um Ihre Erstattung zu bestätigen, sobald diese verarbeitet wurde.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Informationen. Ich sehe, dass die Bestellung zu einer Gruppenzustellung gehört. Sie werden also zusammen zugestellt. Wir können das ändern, dann werden sie zugestellt, sobald sie fertig sind.
Der Artikel wird uns noch von unserem Hersteller im Ausland geliefert und die Verzögerung ist während dieses Prozesses aufgetreten.
Das liegt an dem erhöhten Druck auf den weltweiten Transport.
Dadurch dauert der Transport unserer Produkte zu den Häfen oder die Verzollung in den Häfen länger.
Entschuldigen Sie noch einmal für die Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie gerne versichern, dass unsere Spediteure und wir selbst unter #URL# hart daran arbeiten, das aktuelle Versanddatum zu reduzieren.
Wenn wir die Gruppenlieferung #PRS_ORG# entfernen, werden Felsengrau und Eiche schneller versandt
Ich werde um die Entfernung der Gruppenzustellung bitten und dann bei Bestätigung den Adresswechsel anfragen.
Ich werde das bei dem Lager anfordern und wir werden eine Versandaktualisierung erhalten
Sie werden per E-Mail informiert
Ich kann den von Ihnen vorgenommenen Änderungen sehen
Gibt es noch etwas, was ich heute tun kann?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Vielen Dank, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, ich werde mich für Sie darum kümmern
Ich sehe, dass Ihre Lieferung heute eintreffen sollte.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00-18:00
Ich kann anhand der Sendungsverfolgung mit dem Spediteur sehen, dass Ihre Sendung für heute geplant ist.
Sie haben dies seit Ihrer Unterredung mit uns aktualisiert, sodass es Fortschritte gegeben hat
Ja, ich entschuldige mich dafür.
Sie sollten Sie heute vor der Lieferung kontaktieren, um einen kleineren Zeitrahmen zu erhalten
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dies auszufüllen, oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich kann sehen, dass Ihr Artikel an unser Lager zurückgesandt wird.
Ich bin sehr traurig über das.
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen Ersatz bestelle?
Es tut mir sehr leid, ich habe gerade nachgesehen, und dieses Produkt ist nicht mehr auf Lager.
Ich werde daher eine volle Erstattung anfordern müssen
Ich verstehe, dass das sehr enttäuschend sein muss.
Ich muss mich mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen, da das Produkt möglicherweise beschädigt während des Transports zurückgegeben wurde.
Ich werde das Team heute darauf aufmerksam machen und Sie per E-Mail kontaktieren, sobald ich eine Antwort erhalte.
Ich verstehe #NAME# natürlich.
Ich werde heute Morgen eine E-Mail an unser Lagerteam senden, und sobald ich eine Aktualisierung erhalte, werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - bitte einen Moment warten
Wenn Sie eine Lieferfrist verschieben - für welches Produkt bitte?
Okay - also werden sowohl #PRS_ORG#, Sturmgrau und #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Mattschwarz im Februar versandt - aber der #PRS_ORG#, Chrom und Marmor ist leider bereits versandt
Haben sich die Spediteure mit Ihnen in Verbindung gesetzt?
Okay, sobald sie es sind, werden Sie dies direkt mit ihnen vereinbaren
Okay, dann wären wir jetzt nicht in der Lage, dies zu stoppen, denn das ist keine ausreichende Zeit.
Das können wir tun, bitte warten Sie
Leider ist es nicht möglich, die Adresse zu ändern, während der Artikel sich im Transport befindet. Er wird an die im Konto hinterlegte Adresse geliefert
Danke - tut mir leid.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie uns den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten einlese
Unser Drittanbieter für Ersatzteile führt leider keine Teile für diesen Artikel.
Ich kann eine Anfrage bei unserem Lagerteam stellen, da dieses Teil dort vorhanden sein könnte.
Haben Sie die gesamte Verpackung und auch den Unterboden des Sofas gründlich überprüft, da die Beine manchmal in einem Reißverschlussfach für den Transport aufbewahrt werden?
Ich entschuldige mich sehr für diesen Fehler.
Ich muss eine Anfrage an unser Lagerteam stellen und werde mich bei Ihnen melden, sobald ich eine Antwort erhalte.
Die Antwortzeit beträgt bis zu 24 Stunden.
Ja, der hintere Fuß.
Das Foto sieht sehr ähnlich wie der richtige Fuß aus?
Vielen Dank für die Erklärung, natürlich sende ich Ihnen nach Abschluss des Chats eine Bestätigungs-E-Mail.
Natürlich können wir das für Sie prüfen.
Sobald ich eine Antwort von unserem Lagerteam bekomme, werde ich Sie kontaktieren.
Das freut mich zu hören!
Ich werde Sie in Kürze per E-Mail kontaktieren,
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen.
Einen Moment bitte
Ja, die Höhe kann angepasst werden, aber wir empfehlen, dass dies von einem qualifizierten Elektriker durchgeführt wird, da wir festlegen, dass sie von einem installiert werden sollte.
Wenn Sie die Höhe ändern, wird das Produkt als nicht retournierbar betrachtet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie nach der Qualität des heutigen Chats befragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das jetzt ansehen
Entschuldigen Sie, der 4-Sitzer-Tisch wird als Set geliefert.
Leider bieten wir diese nur im Set an.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde das für Sie nachschauen.
Wir erwarten diese am 5. Mai.
Ich rate Ihnen, unsere Website 10-12 Wochen vor diesem Datum zu besuchen, um zu vorsorgen.
Sie können Ihre E-Mail-Adresse auch unter dem untenstehenden Link registrieren, und Sie werden benachrichtigt, sobald sie vorrätig sind:
#URL#
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular bitte auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Ihre Bestellung befindet sich im #PRS_ORG# Versandlager.
Es sieht so aus, als hätten sie versucht, Sie bezüglich der Lieferung zu kontaktieren.
Die Telefonnummer, die sie für Sie haben, lautet #PHONENUMBER#
Und die E-Mail-Adresse lautet #EMAIL#
Haben Sie ihnen Ihre neue Adresse mitgeteilt?
Handelt es sich bei dieser Adresse um die neue Lieferadresse?
#ADDRESS#,
Es tut mir sehr leid, dass das nicht geändert wurde.
Ich werde #PRS_ORG# heute Vormittag eine E-Mail schicken und um die Lieferung an Ihre neue Adresse bitten.
Ich habe dies an unsere Kontaktperson bei #PRS_ORG# gesendet.
Sobald dieser bearbeitet wurde, wird PRS_ORG# Sie kontaktieren, um die Lieferung zu arrangieren.
Ich sehe, dass zwei Kollegen zuvor eine Adressänderung für Sie beantragt haben.
Ich bin sehr traurig darüber, dass #PRS_ORG# dies damals nicht umgesetzt hat.
Vielen Dank #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Also haben Sie Ihre neue Adresse bestätigt und akzeptiert?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, sowie Ihren vollständigen Namen, Ihre Postanschrift und Ihre E-Mail-Adresse im Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung derzeit in unserem europäischen Lager ist und am 7. Januar versandfertig sein wird
Die Adresse liegt in Belgien, aber Ihre Zahlung wird von unserer Zentrale in Großbritannien verarbeitet.
Kann ich noch etwas für Sie tun #NAME#?
Ich entschuldige mich, aber ich verstehe Ihre Frage nicht.
Ihre Bestellung wird am 7. Januar versandt.
Ich sehe keine Fehler in der Bestellung
Seien Sie versichert, dass Ihre Bestellung im Zeitplan ist und dass es keine Probleme gibt.
Obwohl die Zahlung in London bearbeitet wurde, kommt Ihr Artikel aus Europa, daher werden keine Schwierigkeiten auftreten.
Vielen Dank #NAME#.
Sobald Ihr Artikel vollständig versandt wurde und sich bei unseren Speditionspartnern PRS_ORG# befindet, wird dieser Sie mit einem bestätigten Liefertermin kontaktieren.
Bitte rechnen Sie ab Versand mit 2-3 Tagen bis zur Lieferung.
Für alle unsere Artikel verlangen wir eine Zahlung im Voraus.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Ich werde Ihre Anmerkungen sicherlich intern weitergeben.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie so freundlich wären, unsere heutige Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Wie kann ich heute helfen?
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie kurz, bis ich Ihre Bestelldaten eingeholt habe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel am 28. Dezember in unserem Lager angekommen ist.
Ich verstehe jedoch, dass meine Kollegin, die sich mit Ihrer Rückgabe befasste, erklärte, dass für diesen Artikel keine Erstattung aufgrund des im Rahmen der Bestellung verwendeten Gutscheins möglich sei.
Ich sehe, dass meine Kollegin #NAME# dies in der E-Mail erklärt hat, die sie Ihnen zusammen mit dem #PRS_ORG#-Etikett für Rücksendungen geschickt hat.
Leider habe ich sie nicht mehr zur Verfügung.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Das war es schon
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Haben Sie die Bestellnummer, die mit 160.... beginnt?
Okay, bitte warten Sie einen Moment, während ich nachschaue, vielen Dank
Es tut mir Leid, dass ich Sie warten lasse
Vielen Dank
Ok, auf der Bestellung steht eine andere E-Mail-Adresse
Ihr habt also Zugriff auf diese E-Mail?
Ok, ich sehe, dass die #PRS_ORG# eine geschätzte Versandmeldung vom 10. März haben
Moment bitte....
Ich habe es gerade für Sie erneut gesendet
Kein Problem,
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass der #PRS_ORG# voraussichtlich am 25. Januar versandt wird
Natürlich, einen Moment
Ich habe die #PRS_ORG# für Sie gekündigt
Die Rückerstattung erfolgt auf die ursprüngliche Zahlungsmethode. Dies kann jedoch bei einer Debitkarte bis zu 5-7 Werktage dauern und bei einer Kreditkarte bis zu 30 Tage.
Klar, ich werde noch heute per E-Mail antworten
Auch Ihnen, danke für Ihre Freundlichkeit
Auf Wiedersehen für den Moment
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Bitte senden Sie einige Fotos, die den Fehler oder die Beschädigung zeigen, damit ich das Problem für Sie prüfen kann.
Vielen Dank!
Ja natürlich, ich werde Ihnen eine E-Mail senden, damit Sie die Fotos schicken können.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld.
Die E-Mail wurde gerade versandt
Danke,
Ich habe nachgesehen, und leider haben wir keine Ersatzteile, die Sie kaufen oder die das beschädigte Teil ersetzen können.
Leider ja, wenn Sie wollten, dass der Artikel wieder perfekt ist.
Wir haben keine Teile auf Lager.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich bei diesem Problem helfen?
Können Sie noch chatten?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, es auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos entsprechen dem Aussehen der Artikel.
Kennen Sie den Namen des Artikels, den Sie nachfragen möchten?
Unsere Fotos sind akkurat.
Unsere Betten beinhalten keine Matratze, die Sie separat erwerben müssen
Ich entschuldige mich.
Es tut mir leid, dass Sie sich so fühlen.
Brauchen Sie noch etwas?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich kann sehen, dass die Bestellung beim Spediteur ist und dass er heute liefern soll
Die Lieferung scheint zwischen dem 14.01-17.01 zu liegen
Ich werde anfordern, dass der Verkaufsunterschied für Sie zurückerstattet wird
Sie erhalten eine E-Mail, sobald die Erstattung bearbeitet wurde
Das sagt die Spedition, wenn es irgendwelche Probleme mit der Lieferung gibt, kontaktieren Sie uns bitte und wir setzen uns mit der Spedition für Sie in Verbindung
Kann ich Ihnen noch mit etwas sonst behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten und den Verlauf lesen kann
Größe: #NUMBER#
OK, ich sehe, dass 6 Artikel verfügbar sind und in 9 Werktagen versandt werden können.
Also z. B. mir?
Ja, das stimmt.
Alle unsere Artikel werden im Ausland in bestimmten Stückzahlen bestellt.
Wenn also die nächste Lieferung aus 10 Produkten besteht, sind davon 4 verkauft und 6 noch verfügbar.
Noch ein schöner Tag für Sie!
Herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, wie ich in meiner Funktion als Kundenservice-Mitarbeiter abgeschnitten habe. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Leider verlangen wir die Zahlung bei der Bestellung
Können Sie immer noch chatten?
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke
Können Sie bitte bestätigen, welchen Teil der Bestellung Sie stornieren möchten?
Ich bitte um Entschuldigung, aber die Bestellung muss im Voraus bezahlt werden
Können Sie bitte noch weiter chatten?
Sie können jederzeit wieder zu uns zurückkehren
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit dem Titel „Rate my chat“ (Bewerte meinen Chat), in der Sie uns Ihre Meinung mitteilen können.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein wenig Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
wie kann man
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe.
Die #PRS_ORG# sind - L186 x B135 x H13 cm
Kann ich Sie ansonsten heute unterstützen, #NAME#?
Vielen Dank, viel Spaß mit Ihrem Kauf, es ist ein schönes Sofa!
Einen schönen Tag wünscht
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Dieser sollte sich auf dem Paket oder in Ihrer Konto-/Bestätigungs-E-Mail befinden.
Es sollte beginnen #NUMBER#
Vielen Dank, sorry für die Verzögerung, mein System war langsam.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Könnten Sie bitte einige Fotos mit der Beschreibung des Fehlers oder Schadens beilegen, damit ich das Problem für Sie prüfen kann?
vielen Dank,
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen
Es tut uns leid, dass Ihr Artikel so angekommen ist, dies ist nicht das, was wir von unseren Produkten erwarten.
Leider können wir Ihnen keine Ersatzlieferung anbieten, da der #PRS_ORG# (40 x 140 cm), Messing momentan nicht vorrätig ist.
Einen Umtausch und eine Erstattung können wir natürlich für Sie arrangieren.
Ich muss Ihnen ein Rücksendeetikett zusenden, damit Sie dieses zu einer Rückgabestelle von #PRS_ORG# bringen können. Ich sende Ihnen auf Wunsch einen Link.
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unsere heutige Chat-Leistung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, diese auszufüllen, bitte oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wie kann ich heute dabei helfen?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Bitte senden Sie mir einige Fotos, die den Fehler oder die Beschädigung zeigen, damit ich mir das ansehen kann.
Wir haben drei Möglichkeiten:
1) Senden Sie den Artikel zurück und erteilen Sie eine neue Bestellung, damit Sie die aktuelle Version in der Zwischenzeit weiterhin verwenden können (derzeit eine Lieferzeit von 4 Werktagen)
2) Senden Sie den Artikel für eine vollständige Rückerstattung zurück
3) Behalten Sie den Artikel für eine teilweise Erstattung von 5 €
das ist kein Problem, ich kann die Ersatzbatterie für Sie bestellen und das wäre für Sie kostenlos
Ich habe Ihnen den Ersatz nun bestellt und Sie erhalten eine E-Mail zur Bestätigung.
ja, ich werde jetzt das Rücksendeetikett für Sie ausstellen und Sie bekommen es noch heute per E-Mail zugesendet
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wir haben drei Möglichkeiten, um weiter voranzukommen:
1) Senden Sie den Artikel zurück und bestellen Sie erneut, damit Sie in der Zwischenzeit den aktuellen Artikel verwenden können (derzeit 12-14 Wochen Lieferzeit)
2) Rückgabe des Artikels für eine volle Rückerstattung
3) Artikel behalten und 70 € Rückerstattung erhalten
Ja, wenn Sie die 70-Euro-Option wählen, behalten Sie das defekte Produkt. Wenn Sie sich für eine Ersatzlieferung entscheiden, behalten Sie das aktuelle Bett, bis die Ersatzlieferung eingegangen ist.
das ist kein Problem, ich würde gerne das Angebot auf 100 € erhöhen
Vielen Dank, ich werde dafür sorgen, dass Ihnen 100 € zurückerstattet werden, und ich schicke Ihnen eine E-Mail, um das zu bestätigen
Kann ich Sie ansonsten heute weiterhelfen?
Vielen Dank, noch einen schönen Tag!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke
Also das #PRS_ORG# Ägäisblau mit #NAME#
Ihre Bestellung wurde leider verzögert, während sie sich vom Hersteller zu uns auf den Weg machte, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Die erwartete Versanddatum ist nun 27. Jan. 2021
Derzeit gibt es auf der ganzen Welt viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Das hat leider zur Folge, dass Ihr Versanddatum erneut geändert oder Ihre Bestellung erneut verzögert werden könnte.
Ich weiß, dass Sie das enttäuschen wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was in unserer Macht steht, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu bearbeiten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald sie geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich, wenn Sie nicht länger warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung für eine volle Erstattung stornieren
Ich verstehe #NAME#, aber wir betrachten die Reise als Ganzes, da dies früher oder später gesendet werden könnte - also schauen wir uns das an, sobald es eingegangen ist, und ja, dann erstatten wir es.
Sie sind uns herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, der #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Danke, ich werde das jetzt überprüfen, einen Moment bitte
Das Portal #PRS_ORG# gibt die Versandbereitschaft der Ware an.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald der Auftrag einer Route zugewiesen wurde und die Lieferung ansteht.
Ich sehe, dass die Ware am 5.1. von #PRS_ORG# als versandbereit angezeigt wurde.
Bitte rechnen Sie mit bis zu 5 Werktagen für die Lieferung.
Sobald Ihre Ware einem Transportweg zugewiesen wurde, nehmen sie mit Ihnen Kontakt auf, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Ich hoffe, das hilft.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen #NAME#?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay, ich mache es mal Schritt für Schritt - also #NUMBER# ist #PRS_ORG# (225 x 220 cm), Mehrfarbig und Sie möchten es zurückgeben?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
In Ordnung, die Rückerstattung wird 10 Euro betragen und wird aus der fälligen Erstattung abgezogen, ist das in Ordnung?
Das tut mir sehr Leid - heißt es auf unserer Website.
dann werden Ihnen die ursprünglichen Versandkosten erstattet und eine Rücksendegebühr berechnet - es ist das gleiche
Möchten Sie fortfahren?
Vielen Dank - ich werde das für Sie arrangieren und per E-Mail zusenden - leider ist #PRS_ORG# derzeit nicht erreichbar, daher kann ich das Label im Moment nicht arrangieren
Also #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und der Grund für die Rückgabe des Artikels bitte?
Die Erstattung für diesen Artikel beträgt also wieder 10 Euro
Da es sich hierbei ebenfalls um #PRS_ORG# handelt, muss ich das Label arrangieren und euch die Sendung schicken, sobald sie wieder arbeiten
Ich werde dir eine E-Mail senden, sobald ich kann.
Leider kann ich mich nicht damit befassen, da der Account auf einen anderen Namen läuft
Der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen.
Ja, der Kontoinhaber muss sich melden, da ich das nicht für Sie erledigen kann
Ich entschuldige mich
Ja, ich werde eine E-Mail senden, sobald ich kann
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) und leider auf Deutsch.
Ok, ich werde das Lager fragen, ob sie Ihre Bestellung für den Tisch in einen früheren Auftrag einbeziehen können. Ich werde Sie per E-Mail informieren, sobald ich Bescheid weiß.
Ich kann sie stornieren, wenn Sie möchten?
Ja
Kann ich für Sie stornieren?
Einen Moment
Ich habe die Tafel für Sie aus der Bestellung gestrichen.
Kein Problem
Die Stühle haben voraussichtlich am 4. Februar Versanddatum
Auch Sie
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen.
Die Bestellung war an die #PRS_ORG#, Eiche?
Vielen Dank für die Bestätigung
Haben Sie noch die Verpackung bitte?
Der Rückgabeverfahren kostet 10 €, das wird von der Rückerstattung abgezogen
Das ist es. Sobald der Artikel bei uns eingegangen ist, wird die Erstattung automatisch veranlasst und Sie erhalten eine Bestätigung per E-Mail.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihr Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde mich um Ihre Bestellung kümmern
Ich habe die Aufbewahrungsfrist von den Artikeln entfernt, sodass sie so schnell wie möglich versandt werden und Sie die Lieferfrist mit dem Spediteur sehen können, sobald wir Ihnen die Sendungsverfolgungsnummer per E-Mail zusenden.
Ich habe auch den Namen für die Lieferung in c/o #NAME# geändert
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Ja, das ist richtig,
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - also #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Der Spediteur ist #PRS_ORG#
Von Intralog sind #PRS_ORG# - was heißt es in der Mail?
Lass es mich überprüfen
Natürlich - bitte lassen Sie mich mit dem Spediteur Kontakt aufnehmen und ich werde Sie informieren, sobald ich weiß, was los ist.
Ja, ich habe sie kontaktiert, um mich zu informieren.
Sobald ich ein Update habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sind Sie noch für ein Gespräch da, bitte?
Danke, haben Sie die Bestellnummer?
Vielen Dank
Perfekt, danke, einen Moment
Es handelt sich um diese Bestellnummer #NUMBER#
Ich sehe, dass der voraussichtliche Versandtermin der 20. Januar ist
Kein Problem
Herzlich Willkommen
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit.
Die Namen und Adresse auf der Bestellung?
Danke!
Einen Moment bitte
Darf ich fragen, warum Sie zurückkehren möchten?
Kein Problem, ich sende Ihnen die Details per E-Mail, da wir derzeit nicht auf das #PRS_ORG#-Rückgabesystem zugreifen können. Ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald ich dazu in der Lage bin. Bitte beachten Sie, dass eine Rückgabegebühr in Höhe von 17 € anfällt, die von der Erstattung abgezogen wird. Die 10 € Versandkosten werden Ihnen jedoch erstattet.
Kein Problem
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Ich werde so bald wie möglich eine E-Mail schicken
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Auf Wiedersehen
Ich würde Ihnen ein komplettes Teil bestellen, und sobald Sie es erhalten haben, können Sie entweder das Teil, das Sie benötigen, aus der Verpackung nehmen, und dann kann ich den Abholservice für Sie arrangieren, oder Sie können das neue Teil verwenden, und ich arrangiere den Abholservice für das defekte Teil
In jedem Fall müsste man zu uns zurückkehren
Ja natürlich
Okay, lassen Sie mich sehen, was ich Ihnen anbieten kann
Ich konnte also 25 € anbieten, um den Artikel so zu behalten
Als Erstattung
Oder ein 30€ #URL# Gutschein
Okay, ich werde das heute für Sie arrangieren und in einer E-Mail an Sie bestätigen
Es wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückgesetzt
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, #NAME#.
Morgen #NAME#
Lassen Sie mich einen Moment für Sie suchen
Kein Problem
Ok, das sind nur Deckenleuchten
Der Lampensockel ist E27/E14
Können Sie das Bild zum Chat hinzufügen?
Danke, einen Moment
Wir liefern keine Kabel oder Befestigungselemente, nur den Schirm
In diesem Fall wird nur der Schatten mitgeliefert, ich entschuldige mich
Die Bilder zeigen, wie die Lampen beim Einbau aussehen, alle Leuchten und Armaturen zeigen, ob sie enthalten sind
Ich habe bereits erklärt, dass wir dies nicht liefern
Es tut mir Leid
Die Fittings dienen nur der Veranschaulichung.
Kein Problem
Genießen Sie noch den Tag!
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ja, haben Sie beim Bestellen ein Konto erstellt oder als Gast bezahlt?
dann könnten Sie sich nicht anmelden, um Ihre Bestellung anzuzeigen. Dazu müssten Sie ein Konto einrichten
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, beantworte ich diese gerne für Sie.
Wenn Sie ein Konto registrieren, verwenden Sie dieselbe E-Mail-Adresse, die Sie bei der Bestellung verwendet haben, dann wird die Bestellung nach der Kontoeinrichtung mit dem Konto verknüpft
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde mich jetzt mit der Bestellung befassen
Ich sehe, dass es einen 11-tägigen Versandverzug gab, für den wir uns entschuldigen und verstehen, dass dies Unannehmlichkeiten verursacht haben könnte
Ich sehe, dass das ursprüngliche Lieferdatum der 30. November war und der Artikel am 11. Dezember versandt wurde. Wir entschuldigen uns für die Verzögerung
Ich sehe, dass der Artikel seit dem 14. Dezember bei dem Spediteur ist und sich in der Zustellung zu Ihnen befindet
Es tut uns Leid über die Versandverzögerungen, Wir bieten Ihnen einen € 15 Gutschein als Entschuldigung für die Verspätungen
Wurden die Artikel geliefert?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Normalerweise erstatten wir nur bis zum Zeitpunkt der Auslieferung. Ich werde aber sehen, ob wir eine Ausnahme machen können.
Ich bin gleich wieder da
Ich habe mich mit meinem Manager unterhalten und ich bin sehr traurig, aber wir können Ihnen keine weitere Entschädigung als den 15-Euro-Gutschein als guten Willen anbieten
Wir können uns nur für die Verspätung bei der Lieferung und beim Zoll entschuldigen, aber da der Artikel nur um 11 Tage verspätet wurde, nachdem wir das ursprüngliche Versanddatum versprochen hatten, kann ich die Versandgebühren nicht erstatten
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Ich verstehe Ihre Argumente, aber ich kann hierbei nichts machen, ich werde den Gutschein für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail zukommen lassen
Ich werde es als Rückerstattung beantragen
Ein schönes Wochenende!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich bin so traurig, dies zu hören.
Können Sie Ihre #URL#-Bestellnummer angeben?
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Diese Informationen hat #PRS_ORG# mit seinem Live-Tracking-Service zur Verfügung gestellt.
Können Sie das Foto sehen, das ich geschickt habe, der Artikel ist in der Auslieferung und wird Sie bis zum Ende des Tages erreichen.
Wenn ich es selbst in der #PRS_ORG# prüfe, sehe ich etwas anderes
Okay, wenn sie bis zum Ende des Tages nicht ankommen, können Sie zu uns zurückkommen, und wir können sie kontaktieren.
Ein schöner Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie heute weiterhelfen kann, darf ich bitte die Rechnungsadresse, die Bestellnummer und die E-Mail-Adresse abfragen?
Sie haben 14 Tage Zeit, den Artikel nach Erhalt zurückzugeben.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns eine Rückmeldung zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Also das #PRS_ORG# 160 x #NUMBER# cm), Samt in Antikrosa?
Oh, das tut mir wirklich Leid - bitte lassen Sie mich herausfinden, was mit dieser Bestellung passiert ist
Ok #NAME#, ich habe für Sie eine Untersuchung eingeleitet - sobald ich eine Ahnung habe, was passiert ist, werde ich Sie per E-Mail auf dem Laufenden halten
Sobald ich von den Kurieren zurückgerufen wurde, werde ich Sie auf dem Laufenden halten.
* Kurierdienste
Sie sind sehr willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Entschuldigen Sie, ich verstehe Sie nicht - was ist Ihre Frage bitte?
Okay, da sie alle dasselbe Format haben - d. h. #PRS_ORG# - stimmt es, dass sie dasselbe sind
Wenn die Bereiche unterschiedlich sind, können wir dies nicht garantieren.
Eine #PRS_ORG# hat also eher eine dunkle Schokoladenfarbe und ein Grau kann verschiedene Farbtöne haben
Wenn sie als verschiedene Farben angegeben werden, z. B. grau oder mochafarben, dann nein, dies sind nicht die gleichen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Hallo, um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt für Sie nach der Bestellung suchen
Vielen Dank
Kann ich bitte ein paar Fotos der Schäden anfordern?
Ich werde warten.
Es tut mir leid, diese Schäden zu sehen
Er ist nicht auf Lager, so dass ich keinen Ersatz anbieten kann, aber ich kann entweder einen Gutschein über 80 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung von 50 € oder eine Rückgabe und Erstattung anbieten
Vielen Dank für die Bestätigung, haben Sie die Verpackung noch, bitte?
Vielen Dank, ich werde das für Sie jetzt regeln
Ja.
Ja, wir werden
Die Referenznummer für die Rückgabe ist #ALPHANUMERIC_ID# und der Spediteur wird sich bald mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Abholung zu vereinbaren, wenn Sie bitte das Produkt für den Rückversand verpacken.
Nachdem der Artikel zurückgegeben und die Erstattung verarbeitet wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
Kann ich heute noch etwas anderes tun?
Sobald der Artikel unser Lager erreicht hat, wird die Erstattung verarbeitet und in der Regel innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar.
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich helfen?
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt um die Bestellung kümmern
Darf ich fragen, worum es geht?
Ich werde das für Sie jetzt bekommen
Sobald das Produkt bei uns eingeht, wird die Erstattung bearbeitet.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zum Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Einen Moment bitte, ich schaue in die Bestellung
Und ich werde herausfinden,
Wenn Sie mir einen Moment Zeit geben, um auf die Kuriersysteme zuzugreifen, kann ich eine Lösung anbieten
Bereit zum Abholen?
OK, ich kann das stornieren und Sie zurückerstatten?
Ich kann nicht nachbestellen, da dies jetzt nicht mehr nachbestellbar ist.
Ich werde auch eine Untersuchung mit #PRS_ORG# einleiten
Ich beantrage die Erstattung bei der Finanzabteilung, sobald diese die Erstattung abgeschlossen hat, bestätige ich es Ihnen per E-Mail.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment bitte
Ich ordne einfach die Etiketten für Sie - einen Moment
Ok, es tut mir sehr leid, aber die #PRS_ORG#-Website ist derzeit nicht erreichbar. Sie müssen das mal bei mir lassen, ich werde es bald noch einmal versuchen und entweder die Etiketten bis zum Ende des Tages senden oder Sie wenigstens darüber informieren, was ich getan habe. Ich werde die Etiketten erst dann generieren können, wenn das System wieder funktioniert, aber ich werde Sie auf dem Laufenden halten.
Ja selbstverständlich - ich schicke Ihnen jetzt eine E-Mail und dann haben Sie auch meine direkte Kontaktadresse
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt - sobald ich kann, sende ich Ihnen die Etiketten zu
Es dauert leider eine Weile, bis es durchkommt
Ich habe eine E-Mail gesendet an  #EMAIL#
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation bitte anhand meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Ich werde das für Sie überprüfen.
Habt ihr überhaupt den Link für diesen Artikel?
Ich muss den SKU-Code haben, um ihn überprüfen zu können
Okay, leider haben wir noch keinen Termin dafür, wann die dunkle Eiche wieder auf Lager ist - wir empfehlen Ihnen, die Website für Updates zu überwachen.
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Das tut mir Leid zu hören
Dürfte ich die Rechnungsadresse erfragen
Vielen Dank für die Bestätigung
Darf ich Sie bitten, Fotos oder ein Video des Problems zu senden?
Wir können den Chat auf die E-Mail übertragen und Sie können ihn dort hochladen
Einen Moment bitte
Ich habe Ihnen jetzt eine E-Mail geschickt, Sie können jetzt über die E-Mail antworten, wenn Sie den Anschluss verlieren, und wir können die Rückgabe für Sie regeln.
Das ist in Ordnung, einen Moment
Danke, haben Sie noch Verpackung für die Uhr bitte?
Das ist in Ordnung, danke für die Aktualisierung
Sobald dies wieder in unserem Rückgabelager ist, werden wir die Erstattung verarbeiten
Es gibt eine, aber sie kommt manchmal zweimal durch
Die Erstattung wird in Höhe von 58,62 £ auf Ihre Karte zurückerstattet
58,62 € werden an die ursprüngliche Zahlungsquelle zurückerstattet
Das System hat Ihre Liefergebühr falsch berechnet, ich habe sie für Sie geändert
Ja
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Hallo #NAME#
Können Sie mir bitte Ihre vollständige Postadresse und Ihren vollständigen Namen nennen?
Ihre Bestellung wurde an den Kurier versandt
In diesem Stadium können wir ihn leider nicht stornieren
Haben Sie den Spediteur kontaktiert, um einen Liefertermin zu vereinbaren?
Einen Moment bitte
OK, der Artikel ist vorhanden - Haben Sie Ihnen bereits eine E-Mail mit einem Datum geschickt?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG# und Ihr Interesse an #PRS_ORG#.
Wie kann ich dabei helfen?
Können Sie bitte einen Link zur genauen #PRS_ORG#-Garderobe, die Sie ansehen, angeben?
Danke
Ja, das ist sie, die #PRS_ORG# ist ein maßgeschneiderter #PRS_ORG#-Schrank.
Dazu gehört die Option für zusätzliche Regale, Aufhängeleisten und einen Wäscheschieber
Ja, auf unserer Website können Sie aus drei Optionen wählen.
Ist das möglich?
Das bedeutet, dass eine weitere Verstellung nicht möglich ist?
Ein schöner Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Kommunikation bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Sie möchten die #PRS_ORG#-Lizenz kündigen?
Einen Moment bitte
Diese wurde nun für Sie storniert
Diese wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet. Es kann bis zu 5-7 Tagen dauern, bis sie auf einer Debitkarte angezeigt wird, und 30 Tage auf einer Kreditkarte.
Kein Problem
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Auch Sie
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Es tut mir leid, aber da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen lautet, kann ich das nicht mit Ihnen besprechen. Wenn der Kontoinhaber uns kontaktiert, können wir das weiter besprechen.
Also haben Sie Ihren Namen zu #NAME# gekürzt?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Ich sehe, dass der Artikel im Angebot ist, und ich werde beantragen, dass die Differenz Ihrer Karte gutgeschrieben wird.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Sie sind herzlich willkommen, ich werde das heute angefordert bekommen
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Schönes Wochenende wünscht
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) mit
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass das #PRS_ORG# eine voraussichtliche Lieferung am 12. Januar hat und das #PRS_ORG# eine voraussichtliche Lieferung am 23. März.
Ich kann das Sofa bis zum 22. Februar zurückhalten, sodass es erst nach diesem Datum ausgeliefert wird?
Es kann bis zu 5 Werktagen dauern, bis die Hold-Datei freigegeben wird. Die Spediteure werden Sie in Kürze kontaktieren, um einen Liefertermin mit Ihnen abzustimmen.
Ich werde das Lager bitten, die Bestellung zu gruppieren, da das System mir nicht erlaubt, das Lagerdatum hinzuzufügen, so dass beide Artikel geliefert werden, wenn sie fertig sind
Ja, ca. Ende März
Kein Problem
Sie auch
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, ich kann sehen, dass der Artikel im Verkauf reduziert wurde und fordere die Erstattung des Preisunterschieds beim Verkauf an.
Die Artikel sind in der Fertigung verzögert und werden am 31. März von uns versandt
Können Sie bitte noch chatten?
Ich muss also nichts weiter machen?
Ich werde heute die Erstattung für Sie beantragen, Sie müssen nichts tun.
Mit freundlichen Grüßen,
Ich wünsche euch ein schönes Wochenende
Danke, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zum Chat zu geben.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht, es tut mir leid, dies zu hören.
Bitte senden Sie uns Fotos der Mängel zu.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse, E-Mail-Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Danke, möchten Sie den Artikel für einen Rabatt behalten?
Wir können Ihnen einen #NUMBER# EUR-Gutschein oder eine 75,00 EUR-Teilerstattung anbieten, wenn Sie den Artikel behalten möchten.
Sie haben die Option, auch zurückzugehen
Ja, möchten Sie zurück in den Chat kommen, oder möchten Sie, dass ich im Chat bleibe, bis Sie gesprochen haben?
Okay perfekt, einen schönen Tag noch.
#NUMBER# ist unsere Chat-Referenznummer.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wäre Ihnen gerne weiter behilflich, wenn Sie noch Fragen haben sollten.
Guten Morgen #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Wie kann ich bei dieser Bestellung bitte helfen?
Es tut uns leid, dass Sie eine Verzögerung bei Ihrer Bestellung erfahren.
Wir stehen vor globalen Herstellungs- und Versandproblemen, aber wir arbeiten hart daran, die Artikel so schnell wie möglich an unsere Kunden zu bringen.
Wenn Sie Ihre Bestellung fortsetzen möchten, prüfen wir gerne eine Entschädigung, sobald der Artikel geliefert wurde.
Die Verzögerung beträgt gerade mal 2 Monate - der voraussichtliche Versandtermin bei der Bestellung war der 28. Oktober.
Ja, es wird um 3 Monate nach hinten verschoben sein, wenn man das aktuelle Versanddatum zugrunde legt.
Obwohl diese Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle liegen, verstehen wir, wie frustrierend das für Sie ist, und entschuldigen uns dafür.
Sobald Ihre Bestellreise abgeschlossen ist, werden wir sicherlich eine Entschädigung prüfen.
Ich verstehe.
Derzeitiger Liefertermin ist der 16. Februar.
Wir können das nicht garantieren, aber wir hoffen, dass wir dieses Ziel erreichen können.
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Lassen Sie mich das für Sie prüfen, Sie machen die Bestellung für eine Lieferung nach Deutschland?
Danke, bitte einen Moment warten
Ich habe das herausgefunden, wenn Sie das Produkt in den Warenkorb legen und auschecken, müssen Sie den Abschnitt für die Telefonnummer in Österreich ändern, da dies automatisch als Deutschland angezeigt wird
Sobald Sie das erledigt haben, können Sie fortfahren :)
Sind Sie auf der österreichischen Website?
#URL#
Das ist die Website, die Sie benötigen. Wenn Sie auf die Website in Großbritannien weitergeleitet werden, können Sie in der rechten oberen Ecke auf die Flagge klicken und zu AT wechseln, was für Österreich ist :)
#URL#
Hier finden Sie unsere Stoffmusterseite, wenn Sie etwas hier nicht finden, dann können Sie uns das mitteilen und wir prüfen es für Sie, ob wir es haben :)
Der Telefonnummern-Bereich muss auf Österreich geändert werden, damit die Bestellung aufgegeben werden kann :) Wenn Sie dies nicht tun können, lassen Sie es mich wissen, welche Stoffmuster Sie benötigen, und ich kann diese Bestellung für Sie aufgeben
Ich schaue mal für Sie nach :)
Zur Zeit haben wir keine Probe des Forstgrünen Stoffes, aber ich kann die anderen beiden für Sie bestellen. Könnten Sie mir bitte den Namen, an den Sie die Stoffproben senden möchten, die Adresse, die E-Mail-Adresse und die Telefonnummer mitteilen?
Die Stoffmuster wurden für Sie bestellt und sollten innerhalb von 7-10 Werktagen eingehen :)
Sehr gerne, kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Welche Artikel bitte?
Haben Sie noch Verpackung bitte?
Können Sie bitte noch chatten?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und noch einen schönen Tag.
HALLO, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Wie kann ich helfen?
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Hallo #NAME#
Ich verstehe Ihre Frage nicht ganz?
Klar, ok
Ich sehe, sorry, das ist nicht etwas, was wir empfehlen
Ich entschuldige mich
Wozu braucht man überhaupt den Lattenrost oben?
Kein Problem
Einen Moment bitte...
Eine Matratze von #NUMBER# x 200 cm würde beispielsweise hineinpassen
Genießen Sie auch Ihren Tag
Sobald dies bestätigt ist, werden sie auf der Website als verfügbar angezeigt
Das wird vermutlich im Februar sein.
Sorry!
Okey danke trotzdem also ist die Wahrscheinlichkeit da dass die Messung #NUMBER#cm zurück kommt
Schade okey dann gucke ich jeden Tag zurück
Rufen Sie mich an oder senden Sie mir eine E-Mail.
Ich hoffe, dass Sie bald eine bestellen können!
Genießen Sie noch den Tag!
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutigen Chat-Dienste bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Ja hoffentlich wünsche ich Ihnen noch einen schönen Arbeitsalltag und liebe Grüße aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt an #NAME# weitervermittelt.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
OK, ich kann nicht zu einer Bestellung hinzufügen, die aufgegeben wurde, aber ich kann sie stornieren, und Sie können sie neu aufgeben, wenn Sie die zusätzlichen Artikel wünschen?
Klar, einen Moment, während ich das für Sie storniere
Dies wurde nun für Sie storniert
Kein Problem
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind herzlich willkommen!
Genießen Sie noch den Tag.
Guten Morgen #NAME#
Dürfte ich Sie bitten, Ihren vollständigen Namen und Ihre Postanschrift anzugeben?
mal sehen
Einen Moment bitte
#NAME# Es tut mir Leid, aber Sie sind nicht der Kontoinhaber für diese Bestellung.
Daher kann ich das nicht mit Ihnen besprechen, das tut mir leid
Ich werde den Kontoinhaber per E-Mail über die Aktualisierung informieren
später heute
Ja, natürlich
Ich werde sie in Kürze eine E-Mail mit einer Aktualisierung senden.
Sorry dafür #NAME#
Ich werde den Chat jetzt beenden und dem Kontoinhaber eine E-Mail senden
Nochmals vielen Dank
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie uns die vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse, die auf der Bestellung angegeben sind.
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Welche Bestellung wollten Sie ändern bzw. stornieren?
Leider können wir Artikel auf einer vorhandenen Bestellung nicht austauschen.
Wir können Ihnen das #PRS_ORG# jetzt aber stornieren und Sie müssen dann eine neue Bestellung für den gewünschten Artikel aufgeben?
OK, ich storniere das jetzt für Sie.
Einen Moment, bitte.
Das wurde jetzt für Sie storniert #NAME#.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte, abhängig von Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird entsprechend gutgeschrieben.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Können Sie bitte noch immer chatten?
Vielen Dank
Vielen Dank für Ihre Bestätigung. Könnten Sie mir sagen, woran es bei der Bestellung liegt?
Es tut mir Leid, das zu hören. Können Sie bitte Fotos vom Problem anfordern?
Ich kann einen Rückruf für Sie anfordern, welche Nummer ist am besten um Sie zu erreichen?
Vielen Dank, ich werde einen Rückruf für Sie anfordern
Ich habe den Rückruf für Sie angefordert, kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Heute, hoffentlich heute Morgen, da ich den Antrag bereits gestellt habe
Es wird unter Ihrem Konto gespeichert, sodass es von jedem Agenten eingesehen werden kann
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Ja
Sie können dies mit Ihnen besprechen, und wenn es ersetzt werden muss, können Sie Optionen anbieten.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag, sie werden dich bald anrufen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
#PRS_ORG#?
Dies wird uns am 15. Januar 2021 zugestellt, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie sich direkt melden
Für den Artikel gibt es keine Verzögerung
Dies wäre das Datum gewesen, an dem Sie es bestellt haben
Das sind 8 Arbeitstage
Und es sind 8 Werktage bis zu uns
Vielen Dank.
Es sind heute 4 Werktage seit Ihrer Bestellung
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Vielen Dank
Also das #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mangoholz und Schwarz?
Na ja, ich muss wohl diesen Artikel für Sie nachbestellen, das werde ich gleich für Sie erledigen
Der Versand dauert 4 Tage?
Das bedeutet, dass es 4 Tage dauert, bis sie bei uns sind - sobald sie bei den Spediteuren sind, werden sie mit Ihnen einen Liefertermin vereinbaren
Sie sind sehr willkommen - ich habe das jetzt für Sie nachbestellt
Schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment bitte
Also #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich dabei helfen?
Okay, meine Kollegin kümmert sich gerade darum und ruft Sie sobald wie möglich zurück.
Wir haben einen Chat-Termin vereinbart - ich werde meinen Kollegen bitten, Ihnen per E-Mail die für Sie passenden Zeiten mitzuteilen
Okay, mein Kollege wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde nach dir suchen
Die Lieferung der #PRS_ORG# wird in 4 Werktagen erfolgen
Können Sie noch chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank, möchten Sie die Bestellung stornieren?
2 x #PRS_ORG#, Schwarz und Weiß
und #PRS_ORG#, Schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Bitte warten Sie 7 Werktage für eine Erstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktage für eine Kreditkartenrückerstattung.
Nochmals vielen Dank
Sie sind uns sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ja, Sie werden eine E-Mail erhalten
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Haben Sie bei uns bestellt?
Natürlich
Die Lieferzeiten werden auf der Website angegeben, und wir konnten die Lieferung nicht früher versenden
Wie bei allen Artikeln an einem Tag meinen Sie?
Dies ist nur dann möglich, wenn die Speditionen dieselben sind, dann können wir eine Gruppenzustellung vereinbaren - wenn es sich um verschiedene Speditionen handelt, können wir dies nicht garantieren.
In Ordnung, dann ist es derselbe Spediteur, also ja, es ist möglich, die Lieferung zu gruppieren
Okay, die Lieferzeiten sind auf der Website für die Artikel angegeben, wir konnten nicht garantieren, dass dies Ende März sein würde
OK, nachdem die Bestellung aufgegeben wurde, wird Ihnen ein ungefährer Zeitpunkt für den Versand mitgeteilt.
Sie können die Lieferung auch gruppieren, wenn Sie die Bestellung aufgeben
Ok, dann sollte das kein Problem sein, wenn ein Artikel später versendet wird, dann wird die Gruppe auf der spätesten Versanddatum basieren
Wir haben eine österreichische Website, also ist das kein Problem
Sie werden im Ausland hergestellt - und versandt - daher sind die Lieferzeiten bei einigen Artikeln lang
Das wird China sein - sie werden hergestellt
Ja, die Artikel sind auf Bestellung erhältlich.
Entschuldigen Sie, habe ich das überhört?
Ja, die Artikel sind in hoher Qualität zu bestellen
Alle Details zu den einzelnen Artikeln sind auf der Website für Sie verfügbar
Herzlich Willkommen
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#.
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung behilflich sein?
Danke #NAME#.
Ich sehe keine Fotos, die in früheren Chats oder E-Mails hochgeladen wurden.
Würden Sie diese Anlagen für mich bitte beilegen können?
Danke
Danke #NAME#, ich werde prüfen, wie lange der Ersatz zum Versand benötigt.
Ein Ersatzartikel kann Ihnen in 9 Werktagen zugesandt werden - möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle?
Der gesamte Artikel wird ersetzt.
Ja, aber wenn die Ersatzteile eintreffen, können Sie die Teile abholen, die Sie benötigen, und wir werden eine Sammlung des Restes einschließlich der defekten Teile vereinbaren.
OK, ich werde jetzt die Bestellung aufgeben, einen Moment bitte
Diese Bestellung wurde nun für Sie aufgegeben.
Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und wird voraussichtlich am 27. Januar von unserem Lager versandt.
Bitte teilen Sie uns mit, sobald der Ersatz angekommen ist, und wir vereinbaren einen Abholtermin für den defekten Artikel.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein heute #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Qualitäten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Das Gesamtgewicht des Sofas beträgt 89 kg + Verpackung
Dieses wird in 2-Packungen geliefert
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort 'recamiere' wird nicht übersetzt
die Abmessungen des Sofas?
Dies ist Höhe 83 cm und Länge 165 cm.
Ich suche gerade nach diesen Informationen.
Es dürfte ungefähr 87-90 cm betragen, aber wenn Sie genaue Maße wünschen, werde ich nachsehen.
Ich habe festgestellt, dass die Breite 89 cm beträgt
also diese + die 176 cm des restlichen Sofaraums ist die Gesamtbreite
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Sie sind uns herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, wenn Sie so gut wären, unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsinformationen (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Es tut mir leid zu hören, dass das passiert ist.
Können Sie mir bitte einige Bilder des Schadens schicken, indem Sie sie in diesen Chat ziehen und ablegen, und ich werde das so schnell wie möglich für Sie erledigen.
Es tut mir sehr leid.
Es liegt eine aktuelle Lieferzeit von 14 - 16 Wochen vor
Leider bin ich nicht in der Lage, das zu beschleunigen.
Wir können eine vollständige Erstattung und eine Rückgabe anbieten, wenn Sie es vorziehen?
Wegen der Wartezeit und des entstandenen Schadens kann ich Ihnen als Geste der Wertschätzung und als Entschuldigung einen Gutschein im Wert von 40,00 € anbieten.
Ich würde hoffen, dass das nicht wieder passieren würde.
#NUMBER# ist die Ersatzbestellnummer.
05-Mai-2021 ist der Versanddatum.
Ich werde eine Sammelaktion für das defekte Gerät bei #PRS_ORG# veranlassen, und sie werden Sie bezüglich eines Abholtermins kontaktieren.
In Ordnung.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Nein, danke sehr.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid, dass der Artikel mit einem Fehler angekommen ist.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihren vollen Namen, Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse erhalten?
Vielen Dank, das tut mir Leid.
Ich kann einen Ersatz anbieten, aber die Lieferzeit beträgt 10 - 12 Wochen.
Wenn Sie den Artikel wie er ist verwenden können, können Sie ihn gerne verwenden, andernfalls kann ich eine Rückgabe des Artikels jetzt arrangieren.
Sie müssen den Artikel zurücksenden, ich kann das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, sobald das erledigt ist?
Ja.
Wir können Ihnen einen Gutschein aushändigen, sobald der neue Artikel eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigungs-E-Mail für den Ersatz.
Ich werde eine E-Mail senden, sobald die Sammlung arrangiert ist.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Schön, danke
Also #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Dieses wird uns am 28. Januar 2021 zugestellt - es ist auf dem Weg zu Ihnen.
Herzlich Willkommen
Die Rechnung habe ich auch noch angehängt
Einen schönen Tag noch!
Ja natürlich - einen Moment
Alles für Sie erledigt
Und auch an Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Hallo #NAME#, es tut mir sehr leid, dass du den falschen Artikel erhalten hast!
Ich kann diese für Sie nachbestellen, aber sie haben eine Lieferzeit von 12-14 Wochen. Alternativ kann ich eine Abholung und eine vollständige Erstattung vereinbaren.
Ja, bitte, nehmen Sie sich Zeit.
Hallo #NAME#, wie geht es dir?
Ok
Wollten Sie dann zurückkommen und chatten?
Oder soll ich warten?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt wurde.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Vielen Dank für diese Informationen und Bilder
Ich werde mir den Auftrag ansehen.
Die angegebene Bestellnummer bezieht sich auf eine stornierte Bestellung.
Ich denke, es ist #NUMBER#
für das #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
Perfekt.
Danke
Ich wollte ein Ersatzprodukt suchen, aber dieses Produkt ist nicht mehr bestellbar
Ich bestelle die Sammlung mit #PRS_ORG#
Bitte warten Sie einen Moment, bis das erledigt ist.
Oh sorry, du hast recht.
Der stornierte Artikel war bei #PRS_ORG#, aber dieser wurde an #PRS_ORG# gesendet
Sind Sie damit einverstanden, dass es als Kollektion veröffentlicht wird?
Oder bevorzugen Sie ein Etikett?
Okay, dann bitte eine Minute
Entschuldigung - das ist dasselbe Etikett, es ist nur drei Mal durchgelaufen!
Perfekt, vielen Dank.
Es tut mir wirklich leid für diese Enttäuschung
Ich hoffe, dass Sie ein Ersatzgerät finden werden, das Ihnen gefallen wird
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich kann anfordern, dass die für diese Bestellung verwendeten 15 erneut für Sie erstellt werden
Und ich werde darum bitten, dass es kein Mindestlimit gibt, damit Sie es nicht für einen Nachttisch ausgeben müssen, wenn Sie etwas anderes bevorzugen
Ich sende es Ihnen in ein paar Stunden per E-Mail
Vielen Dank für Ihre Geduld
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
#PHONENUMBER# Kann ich bitte Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse erhalten und bitte sagen Sie mir, worum es sich handelt?
Ich werde das dann für Sie prüfen.
Vielen Dank und bitte die E-Mail-Adresse auf der Bestellung?
Ok bitte versuchen Sie es für den Datenschutz, da muss ich leider nachfragen
Ok, lassen Sie uns das überprüfen
Ist der Artikel beschädigt, tut es mir Leid?
Wo stehen wir mit dem?
Oh nein okay, ich bin so traurig
Und das ist ein neuer Ersatz?
Einen Moment bitte
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um die Geschichte anzusehen. Danke
Ok, danke für das Warten
Ich kann sie für Sie neu bestellen, aber es gibt eine Vorlaufzeit von 12-14 Wochen.
Sie könnten das defekte Sofa bis zum Eintreffen des Ersatzes nutzen?
Natürlich können Sie das ja.
Möchten Sie, dass ich das regle?
Ok. Darf ich Sie bitten, den Sofa für die Rückgabe fertig zu zerlegen?
Ich werde mich dann an den Spediteur #PRS_ORG# wenden.
Sie werden Sie mit einem Liefertermin kontaktieren
Sie erhalten eine volle Erstattung
Ist das in Ordnung?
Sobald der Artikel also bei uns wieder ist, erhalten Sie die Erstattung
Eine Rückerstattung auf eine Debitkarte dauert 7 Tage und auf eine Kreditkarte 30 Tage.
Ja, ich werde alles per E-Mail für Sie bestätigen
Später heute erhalten Sie eine E-Mail mit allen Einzelheiten.
Ihre Referenzenummer ist #NUMBER#
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von #NUMBER# Stunden kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren
Nochmals vielen Dank
Nun noch einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Eine Minute bitte
Ist das der #PRS_ORG# Couchtisch, der Sie betrifft?
Es tut mir sehr Leid - ich sehe, dass dies ein sehr langer Zeitraum für diesen Teil der Bestellung ist
Das ist noch nicht bei uns
Es gab weltweit erhebliche Störungen im Schiffsverkehr und die Häfen sind sehr überlastet.
Ich schlage vor, dass angesichts der Tatsache, dass wir es seit einer Weile erwartet haben, dass dies das aktuelle Problem mit dieser Lieferung ist
Oh, okay, eine Minute bitte
Das #PRS_ORG#?
Einlagerung im Vorraum?
Ist das der Artikel?
Die Garderobe im Flur?
Diese verließ am 5. Januar unser Lager und ging an #PRS_ORG#
Ich weiß, dass es Verzögerungen aufgrund der Rückstauung gibt.
Derzeit können Artikel über 80 kg nicht zugestellt werden, aber die Lagerung im Flur beträgt 51 kg vor dem Verpacken, daher sollte das kein Problem sein.
Ich kann sehen, dass es eine Sendungsverfolgungsnummer mit #PRS_ORG# gibt, aber Sie haben recht, sie haben dies nicht als in ihr Depot verfolgt markiert.
Ich werde das mit dem Lagerteam prüfen und sehen, ob ich weitere Informationen erhalten kann.
Das kann durch Verspätungen bedingt sein, aber ich will das überprüfen
Ich muss diese Anfrage an sie weiterleiten und werde später heute oder morgen eine Antwort erhalten
Würden Sie es bevorzugen, wenn ich Ihnen einmal weitere Informationen per E-Mail zusende?
Okay, ich melde mich bei Ihnen, sobald ich das habe
Entschuldigen Sie, ich sah die Bestellung für das Bett an
Das Bett ist über 80 kg, daher kann es erst geliefert werden, wenn die Einschränkungen aufgehoben werden
Es tut mir sehr Leid, wenn Sie dies nicht erfahren haben.
Das kann ich verstehen - gerade frage ich mich auch bei dem Lager direkt, aber für den Moment scheint es, dass diese schweren Artikel nicht geliefert werden.
Ich kann das aber auch nachfragen.
Ich sehe, dass die Sendungsverfolgung für diesen Artikel aktualisiert wurde, es ist also möglich, dass er bald geliefert wird
Dies wurde erst in der vergangenen Woche versandt, daher ist dies noch der erwartete Zeitrahmen.
Wir können nur auf die Informationen des Spediteurs zurückgreifen.
Artikel, die aufgrund des Gewichts zurückgehalten werden, werden meist bei uns gehalten, also würde ich sagen, wenn sie versandt wurden, dann haben wir sie, und wenn es heißt, dass sie geliefert werden, dann stimmt das auch.
Ja, ich werde mich erkundigen und melde mich dann bei Ihnen
Gibt es noch etwas?
Das stimmt wirklich!
Bleiben Sie gesund, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Ich werde das für Sie nachsehen
Okay, also #PRS_ORG#, Eiche und Weiß?
Vielen Dank.
Ihre Bestellung wurde leider verzögert, während sie sich auf dem Weg zum Hersteller befand, weshalb das Versanddatum geändert wurde.
Die voraussichtliche Lieferzeit wird nun als 06. Mai 2021 angezeigt.
Derzeit gibt es viel Druck auf die globale Schifffahrt auf der ganzen Welt.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen gelangen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich der Versandtermin erneut verschieben kann oder Ihre Bestellung noch länger auf sich warten lassen muss.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, nachdem sie geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung weiterhin über 14 Tage liegt, bieten wir gerne eine Geste des guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie es jedoch vorziehen, nicht länger zu warten, können Sie jederzeit vor der Lieferung Ihre Bestellung mit voller Erstattung stornieren
Sie sind uns sehr willkommen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das tut mir wirklich leid.
Könnten Sie bitte Fotos der Beschädigung schicken?
Haben Sie sie in einem vorherigen Chat gesendet?
Es tut mir Leid, dass sie nicht gekommen sind, ich kann Ihnen eine E-Mail schicken und Sie können auf die E-Mail antworten?
Ich habe gerade eine allgemeine Foto-Anfrage für Sie gesendet, mit der Sie mit den Fotos antworten können.
Ich habe die E-Mail an die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto gesendet, es tut mir Leid, dass es noch keine Antwort in meinem Posteingang gibt.
Ich habe sie, danke.
Die Bleistifte sind noch verwendbar?
Ist das Teil noch funktionsfähig?
Würden sie sicher zu behalten sein?
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen auf dem Konto und die Lieferadresse.
Vielen Dank, ich kann einen Gutschein über 75,00 Euro oder eine Teilrückerstattung über 50,00 Euro anbieten, um den Artikel so zu belassen.
Sie können sie aber natürlich zurückgeben.
Ich kann keinen Ersatz anbieten, weil er nicht mehr vorrätig ist.
Okay, ich kann Ihnen einen #NUMBER# Euro-Gutschein erstellen und den Code per E-Mail senden, sobald er aktiviert ist.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Danke - einen Moment bitte
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider ist die Bestellung nicht auf Ihren Namen ausgestellt, so dass ich Ihnen hier nicht weiterhelfen kann.
Bitte sorgen Sie dafür, dass der Kontoinhaber mit uns Kontakt aufnimmt oder eine Vollmacht für ein Gespräch mit Ihnen erteilt.
Ich kann Ihnen eine E-Mail senden, wenn Sie möchten
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken - und wenn der Kontoinhaber auf die E-Mail antworten kann, bitte
Ja, er müsste auf die E-Mail antworten, bitte mit der E-Mail-Adresse des Kontos
Ja
Es dauert eine Weile, bis es ankommt - es wurde aber gesendet
Bitte bitten Sie den Kontoinhaber, auf die E-Mail zu antworten
Ich benötige eine E-Mail des Kontoinhabers
Ihr Mann ist Kontoinhaber - Sie haben das schon gesagt.
Ich brauche eine E-Mail des Kontoinhabers, dass diese Bestellung nicht in Ihrem Namen erfolgt ist
Ja, ich verstehe das, aber ich muss #NAME# anschreiben, um zu versichern, dass der Kontowartinhaber damit einverstanden ist, dass ich mit Ihnen spreche.
Es ist das Gesetz
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit
Danke - so das #PRS_ORG#, Eiche?
Okay, also Sie sagen, es ist dunkler?
Können Sie bitte Bilder senden
Einen Moment bitte
Hallo #NAME#, ich habe keine E-Mail von dir mit Fotos.
Wohin haben Sie sie geschickt?
Okay danke
Vielen Dank - leider können wir die Farben nicht garantieren, da dies von der Beleuchtung abhängig ist, können sie geringfügig variieren.
4.1 Die Bilder der Produkte auf unserer Website dienen nur zu Illustrationszwecken.
Auch wenn wir uns alle Mühe geben, die Farben korrekt anzuzeigen, können wir nicht garantieren, dass Ihr Computer die Farben korrekt anzeigt oder die Farbe der Produkte widerspiegelt.
Die Produkte, die an Sie geliefert werden, können etwas von den Bildern abweichen.
Das ist auf unserer Website.
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie zurückkehren möchten, werde ich das für Sie arrangieren
Möchten Sie den anderen Teil Ihrer Bestellung stornieren?
Ja, ich werde kostenlos erscheinen, da Sie nicht glücklich sind
Möchten Sie, dass ich das arrangiere?
Derzeit befindet er sich im Versandstatus, wenn er einmal im Versandstatus ist, können wir dies nicht stornieren.
Wollen Sie es sich überlegen oder möchten Sie, dass ich es jetzt storniere?
Ja, das ist möglich - morgen ist ok
Ja, bitte, packen Sie das Beste, was Sie können, ein
Die Rückgabe wird jetzt für Sie arrangiert, und die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Solange sie für die Sammlung verpackt ist, ist das in Ordnung.
Ja, alle von uns können diese Informationen sehen, aber lassen Sie es uns wissen, damit wir sie für Sie löschen können
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ja, ich habe Ihre Frage beantwortet - das können alle Kollegen sehen und es wird alles aufgezeichnet
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen zu helfen, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
danke
Können Sie bitte ein Bild des Problems in den Chat einfügen?
vielen Dank, lassen Sie mich einen Moment bitte
Ah !!!
Wie hoch ist der Schaden bitte?
Ist das unten?
Ist es gerissen?
Es ist schwer zu sagen
Ok, ich kann Ihnen einen 60-€ #URL#-Gutschein oder eine 30-€-Teilrückerstattung anbieten, damit das so bleibt?
Das ist gut zu wissen, ich werde den Gutschein anfordern und Sie noch heute mit dem Code per E-Mail kontaktieren, ist das in Ordnung?
Herzlich willkommen!
pass auf dich auf
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Versandadresse und E-Mail-Adresse nennen?
Ich kann dann für Sie nachprüfen.
Entschuldigen Sie, ich meinte den vollständigen Namen, nicht die Bestellnummer.
Vielen Dank, der Artikel wird am 1. Februar versandt, da es zu einer Verzögerung kam.
Wir können das dann nachholen, wenn der Artikel bei Ihnen ist.
Der Artikel wird ab dem 1. Februar versandt.
Von dort wird sich der Kurier mit Ihnen in Verbindung setzen, um Sie über das Lieferdatum zu informieren, dies kann bis zu 7 Werktagen nach dem Versand sein.
Das habe ich verstanden, aber was meinen Sie mit Kompensation?
Es tut mir leid, dass die Verzögerung beim Versand aufgetreten ist.
Sie können die Bestellung über Ihr Konto stornieren, wenn die Wartezeit zu lang ist.
Dies ist das genaueste Datum, das wir haben.
Erwarten Sie eine frühzeitige Ankunft.
Wie hoch ist die teilweise Erstattung, wenn ich den Artikel nicht sofort stornieren?
Ihr habt den schnellsten Satz.
Wenn Sie mir sagen, dass Entschädigung zurückgezahlt wird, dann will ich wissen, auf welchen Bewertungen das beruht und welche Summe ich erwarten kann.
Das würde meine Entscheidung beeinflussen, ob ich es stornieren soll oder nicht!
Es tut uns leid, weil wir erst dann entschädigen können, wenn wir abwarten, bis Sie das Produkt haben und zufrieden damit sind.
Wir bewerten die Dauer der Verzögerung, die Kundenerfahrung und die Kundenreise als Ganzes, deshalb warten wir, bis sie abgeschlossen ist.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay danke - einen Moment bitte
Okay, also das #PRS_ORG#, Esche - das kann ich für euch regeln
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie nachbestelle?
Oder ich kann die Rückgabe und eine volle Erstattung für Sie organisieren
Okay, eine Nachbestellung dauert 8-10 Wochen - sind Sie bereit zu warten?
Ok, ich werde die Bestellung stornieren und dann können wir über die Rückgabe sprechen - haben Sie die Verpackung des Artikels?
Bitte finden Sie das Etikett, um den beschädigten Artikel zurückzugeben - die neue Bestellung wurde für Sie aufgegeben
Ja, kein Problem
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde das für Sie herausfinden
Ihre Bestellnummer lautet #NUMBER#, handelt es sich um die #PRS_ORG# Grau und Kupfer Farbe?
Ich sehe, dass ein falsches Element ausgewählt wurde. Es tut mir leid.
Ich werde versuchen, eine Ersatzleistung zu erhalten
Die Lieferzeit für die neue Farbe beträgt 6-8 Wochen, möchten Sie, dass ich sie bestelle?
Einen Moment
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand erfolgt am 17. März. Können Sie mir bitte ein Retourenlabel zukommen lassen, damit ich den falschen Artikel umverpacken kann?
Hier ist das Label
Das kommt auch per E-Mail
Gibt es noch etwas anderes, was ich heute für Sie tun kann?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit.
#NUMBER#
Vielen Dank
Na klar
Und müsste bis Ende nächster Woche abgeholt werden.
Ja, sicher
Ja, das ist gut!
Ein Termin bis Ende nächster Woche ist gu.
Ich werde das für Sie beantragen, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu bestätigen
Vielen Dank und auf Wiedersehen!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Der Versand derzeit dauert 14-16 Wochen, da sie sich noch im Herstellungsprozess befinden
Leider können wir den Prozess nicht beschleunigen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Sie sind herzlich willkommen, haben Sie einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#
Das tut mir wirklich sehr leid.
Leider haben wir auch die Ersatzteile wie die Knöpfe nicht im Verkauf.
Es tut uns leid, dass wir Ihnen bei diesem Problem nicht weiterhelfen können.
Ich hoffe, dass Sie eine Alternative finden können.
Sie können immer eine Stoffprobe mit den Knöpfen bestellen, wenn die Probe noch verfügbar ist
Dies wäre für eine Probe kostenlos
Haben Sie meine Nachricht bezüglich des Gewebemusters gesehen?
Dies würde das Problem ohne Kosten lösen
Wenn die Farbe verfügbar ist, können Sie eine Probe über den Link auf der Website bestellen
Ich wünsche Ihnen viel Glück, ich hoffe, dass Sie eine Lösung finden.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke!
Haben Sie bitte die Bestellnummer?
Danke
Wir haben nicht die Möglichkeit, das zu tun, das tut mir leid
Es tut mir leid
Habt auch ihr einen schönen Tag
Pass auf dich auf und bleib in Sicherheit
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Einen Moment bitte, ich schau mal.
Die #PRS_ORG# ist in einer Größe erhältlich.
Entweder der Couchtisch oder der Beistelltisch
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere heutigen Chat-Erfahrungen bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Bitte geben Sie mir Ihren vollständigen Namen und Ihre Adresse an, damit ich mich so schnell wie möglich für Sie darum kümmern kann.
Dieser Stoff war Mitternachtsschwarz
Leider gibt es kein schwarzes Sofa in der Mitternachtsfarbe. Dies ist ein Muster für einen Bürostuhl, so meine ich.
Sie können das Sofa auf der Website nach Farbe organisieren
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Es tut mir leid.
Ich entschuldige mich dafür, dass die Muster über die Sofapage bestellt werden, was dann der Musterebene entspricht.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde das für Sie prüfen, haben Sie bitte noch die Originalverpackung?
Danke
Die Rückgabe kostet 10,00 €, möchten Sie fortfahren?
Dies ist die Rückgabe Gebühr über den Spediteur an uns.
Wir brauchen es per Kurier zurück.
Ich werde mich jetzt um die Rückgabe kümmern
Sobald es wieder in unserem Rückgabelager ist, werden wir die Erstattung verarbeiten.
Bitte, wenn Sie bereit sind
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Ich kann sehen, dass die neue Bestellung für Sie aufgegeben wurde - wir werden alles tun, um Ihre Bestellung in einwandfreiem Zustand zu erhalten
Wir können uns in eure Lage hineinversetzen, da ihr auf die Lieferung warten müsstet, und wir versichern euch, dass wir genauso enttäuscht sind wie ihr, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider schleichen sich trotz aller Bemühungen doch Dinge ein.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung
Nachdem Sie den neuen Artikel erhalten haben, teilen Sie uns dies bitte mit, damit wir die Abholung des defekten Artikels für Sie arrangieren können
Sie müssen uns das mitteilen, damit wir die Abholung für Sie in die Wege leiten können
Ok, dann müssen Sie uns mitteilen, wann die Lieferung erfolgen soll, damit wir das für Sie einrichten können
Super und dann ja, natürlich, das können wir für Sie arrangieren
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ist das die Bestellung für #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Dieser wurde am 4. Januar von uns versandt und befindet sich bei dem Spediteur, der sich bald mit Ihnen in Verbindung setzen wird, um die Lieferung zu vereinbaren
Hat der Kurier Sie kontaktiert?
Es gibt keine Notiz auf der Sendung, dass diese beschädigt ist, und ich kann sehen, dass die letzte Sendungsbewegung am 14.01 war.
Wie lange soll ich Ihrer Meinung nach warten, bis etwas geschieht?
In den bisherigen Chats wurde mir immer gesagt, dass es derjenige ist, der sich bei mir meldet
Wie kann ich die Bestellung stornieren?
Was wird wahrscheinlich wieder 4 Monate dauern oder wie?
Es wäre kein Problem gewesen, auf die Ware zu warten, wenn die Dame bei der Spedition nicht gesagt hätte, dass der Artikel beschädigt ist oder man in der Verpackung zerdrücktes Glas hört
Und überhaupt finde ich es absolut nicht in Ordnung, dass man einen vom Kunden bestätigten Termin nicht einhält und auch nicht beim Kunden anruft, dass die Lieferung nicht stattfindet
Sie haben die Auftragsnummer, die Ware ist in Wels bei der Spedition Gebrüder Weiss, bitte wenden Sie sich an diese und fragen nach, was los ist.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Sie haben #NAME# erreicht. Wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte bestätigen Sie uns Ihre Bestellnummer sowie Ihren vollständigen Namen, Ihre Postadresse und Ihre E-Mail-Adresse im Kundenkonto.
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis Ihre Daten abgerufen sind
Danke #NAME#.
Wenn Sie den Teppich #PRS_ORG# bestellt haben und er mangelhaft ist, können Sie diesen Artikel natürlich gegen eine volle Erstattung oder einen Ersatz zurückgeben
Ja, Sie können die Ware zur Erstattung zurücksenden.
Sie müssten dann eine neue Bestellung für eine bevorzugte Option aufgeben.
Ja, Sie können das ändern, müssen aber den Artikel zurücksenden und eine neue Bestellung für die gewünschte Farbe aufgeben.
Wenn Sie den Teppich nicht mögen, können Sie ihn zurückgeben und wir organisieren eine Erstattung.
Wenn es eine bevorzugte Farbe gibt, müssen Sie dann eine neue Bestellung aufgeben.
Ich weiß, dass Sie noch nicht bestellt haben, aber wenn Sie bestellen und die Farbe nicht gefällt, können Sie sie zurückgeben und erhalten Ihr Geld zurück.
Wenn Sie die Farbe nicht mögen, können Sie sie innerhalb von 30 Tagen gegen eine Erstattung zurückgeben.
Für die Rückgabe eines nicht fehlerhaften Artikels wird eine geringe Rücksendegebühr erhoben.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie überprüfen.
Kann ich bitte die Bestellnummern haben?
Ich werde überprüfen, wer eure Fahrer sind.
Bitte bestätigen Sie Ihren vollen Namen, Versandadresse und E-Mail-Adresse.
Sind Sie noch erreichbar?
Vielen Dank, #NAME# - wegen dieser Bestellung werden Sie bezüglich eines Termins mit dem Spediteur kontaktiert.
Die #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, also werden sie Ihnen einen Liefertag mitteilen.
Wir senden Ihnen eine E-Mail, wenn wir Ihre Artikel an den Spediteur senden.
#NUMBER# - Sie werden von #PRS_ORG# kontaktiert, um eine Lieferung zu vereinbaren.
Was benötigen Sie sonst noch?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Lieferadresse mit Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse.
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar versandt.
Könnten Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde dafür sorgen, dass #PRS_ORG# die richtigen Kontaktdaten von Ihnen hat
Ich kann Ihre Frustration vollkommen verstehen.
Ich kann einfach eine E-Mail an #PRS_ORG# senden und Sie über die aktualisierte Position des Pakets per E-Mail informieren, sobald sie die Position bestätigt haben.
Es tut mir leid, aber ich muss von #PRS_ORG# bestätigen lassen, welche Artikel verloren gegangen sind, bevor ich die Ersatzlieferung oder Erstattung prüfen kann.
Es kann sein, dass sie noch nicht in den Lagerbestand eingescannt wurden.
Leider kann ich Sie per E-Mail auf dem Laufenden halten, sobald ich weitere Informationen habe.
Ich verstehe, ich werde Sie darüber informieren, sobald ich es weiß, aber ich brauche eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME# - wie kann ich Ihnen mit dieser Bestellung weiterhelfen?
Danke #NAME#, ich suche einfach deine E-Mail mit den Fotos.
Ich will euch nicht lange aufhalten
Es tut mir leid, aber ich kann Ihre E-Mail sehen, aber es sind keine Fotos angehängt.
Bitte fügen Sie die Fotos in diesem Chat hinzu, damit wir die beste Lösung ermitteln können.
Vielen Dank
Stehen Sie noch für ein Chatgespräch zur Verfügung?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel in diesem Zustand bei Ihnen angekommen ist.
In der Regel bieten wir an, einen kostenlosen Ersatz zu senden, aber dieser Artikel ist derzeit nicht auf Lager und es stehen keine Produktionsdaten für die Zukunft an.
Daher können wir entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie mit dem Artikel so wie er ist zufrieden sind?
Oder wir können eine kostenlose Rückgabe und eine volle Erstattung vereinbaren.
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen eine Barauszahlung von 36 € oder einen Gutschein über 72 € anbieten, der 12 Monate gültig ist
Am meisten können wir als Barauszahlung 72 € anbieten.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe und Erstattung arrangiere?
Natürlich werde ich für Sie jetzt eine #PRS_ORG#-Sammelstelle vereinbaren.
Einen Moment bitte
Ich habe mit dem Spediteur #PRS_ORG# eine Abholung vereinbart, und dieser wird Sie direkt kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Ich bitte Sie höflich, die einzelnen Teile des Artikels, die Sie zusammengesetzt haben, für die Abholung zu demontieren.
Es muss in die Originalverpackung oder eine geeignete Alternativverpackung umgefüllt werden.
Wenn der Artikel in unserem Lager zurückgegeben wurde, dauert die Erstattung für Kreditkarten 2-30 Werktage, je nach Ihrer Bank/Kreditkartenfirma, und für Debitkarten 5-7 Werktage.
Ich verstehe.
#PRS_ORG# wird sich innerhalb von 24 Stunden bei Ihnen melden.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie möchten, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten, das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zur Person #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - bitte haben Sie etwas Geduld
Es tut mir Leid, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Haben Sie eine Bestellung von uns erhalten?
Also wird das #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa am 02. Februar 2021 an uns versandt
Okay, also was möchten Sie bitte machen?
- diese Bestellung stornieren?
Ich kann die Bestellung nicht bearbeiten, daher kann ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und dann die Rückgabe der bereits erhaltenen Artikel vereinbaren
Ich kann das nicht ändern, es muss storniert werden und Sie müssen den richtigen Artikel neu bestellen
Ja, also werde ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und eine Erstattung für Sie veranlassen
Per Post
Wann kommt die kd denn, bevor ich nichts neues bestelle.
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte geben Sie 7 Werktage für eine Erstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktage für eine Erstattung auf eine Kreditkarte an.
7 Tage für einen #PRS_ORG#-Transfer?
Nur wenn das Geld da ist, kann man wieder bestellen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, der Artikel ist ein #PRS_ORG# Aufklappbarer Couchtisch, Mangoholz und Schwarz?
Vielen Dank, es tut mir Leid zu hören, dass es zu Problemen gekommen ist, können Sie bitte Fotos der Probleme bereitstellen?
Einen Moment bitte, ich werde sie mir ansehen
Ich kann diesen Artikel für Sie nachbestellen, er wird mit einer 10-12 Wochen Lieferzeit versandt
Wir bieten Ihnen an, den defekten Artikel bis zur Lieferung des neuen Artikels zu verwenden, dann vereinbaren wir eine Abholung
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen entweder einen Gutschein im Wert von 65,00 EUR (1 Jahr gültig) oder eine Erstattung in Höhe von 40,00 EUR anbieten.
Die maximale Rückerstattung, die ich anbieten könnte, wäre 70 €
Wir haben keine Berichte erhalten, dass es sich um ein bekanntes Problem handelt, daher ist die Wahrscheinlichkeit, dass es wieder passiert, gering.
Die Wahrscheinlichkeit, dass das Problem wieder auftritt, wäre nicht sehr wahrscheinlich
Möchten Sie sich die Zeit nehmen, um Ihre Möglichkeiten zu überdenken?
Wir übernehmen die Kosten für die Abholung und Rücksendung.
Möchten Sie, dass ich die Nachbestellung veranlasse?
Es tut mir Leid, dass wir keine Garantien für Lagerbestände geben können, die wir nicht selbst sehen können.
Wir können keine Umtauschvorgänge durchführen. Wenn Sie möchten, dass wir den Artikel sammeln und Ihnen den Betrag erstatten, müssen Sie eine neue Bestellung für den anderen Artikel aufgeben
Können Sie noch mit mir chatten?
Ich werde warten
Die #PRS_ORG# ist im Angebot und wird daher nicht zu diesem Preis sein
Entschuldigung
Wenn Sie das #PRS_ORG# bevorzugen, können Sie es zum Aktionspreis bestellen und wir vereinbaren die Abholung und Erstattung für den defekten Artikel, aber wir können den Preis nicht halten, sorry
Gerne können Sie jederzeit nachdenken und zu uns zurückkehren, dieser Chat wird gegen Ihr Konto verbucht.
Sie sind willkommen, wir sind hier, um zu helfen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist
Kann ich sonst noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Leider sind diese derzeit nicht verfügbar - bitte halten Sie die Website im Auge, um mögliche Aktualisierungen zu erhalten
Hallo #NAME#, ich schicke vielleicht eine E-Mail an Berlin, um #URL# zu sehen
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diese auszufüllen oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, leider kann ich Sie nicht anrufen, aber senden Sie uns bitte Fotos an #EMAIL#, damit wir sehen können, was wir für Sie tun können
Entschuldigung: #EMAIL#
Sie sollten auch in der Lage sein, Bilder hier hochzuladen
Indem Sie auf die Papierklammer klicken oder Fotos in das Fenster ziehen
natürlich, nein, ich fürchte, nein, aber wenn Sie sie jetzt senden, kann ich danach suchen
Vielen Dank
Bitte bestätigen Sie auch noch Ihre Sicherheitsdaten: vollständiger Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank!
Vielen Dank, also haben Sie diese im Oktober erhalten?
leider beträgt unsere Rückgabefrist nur 30 Tage.
okay, warten Sie, während ich die E-Mail finde
Keine Sorge, ich habe Ihre E-Mail erhalten.
Können Sie uns bitte ein Foto der Matratze mit dem Maßband senden, da wir Belege dafür brauchen, dass die Matratze schmaler ist?
Dann werde ich im Team nachfragen, ob es sich um einen defekten Artikel handelt oder ob es alle so sind
natürlich
Einen Moment gedulden Sie sich bitte
Ja, ich werde mich mit unserem Team in Verbindung setzen und fragen, ob dies für alle Produkte gilt. Wenn dieses Produkt defekt ist, werde ich es für Sie nachbestellen und wenn nicht, werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen, um andere Optionen zu sehen.
aber ich werde Ihnen trotzdem eine E-Mail senden, um Sie zu informieren
Keine Sorge, ich schätze, es wird etwa 3 Tage dauern, bis ich antworten kann, aber ich werde das so schnell wie möglich machen.
Keine Sorge, auch dir einen schönen Abend und ich werde mich bald bei dir melden!
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos?
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe und Sie weiterhelfe.
Darf ich Sie nach dem Grund für die Rückgabe dieses Artikels fragen?
Vielen Dank
OK, ich werde einen Erstattungsantrag für die Connelly vereinbaren und eine Sammlung organisieren.
Einen Moment bitte.
*Bitte
Ich habe eine Erstattung beantragt.
Ich arrangiere jetzt Ihre Sammlung mit #PRS_ORG#.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung bei dem Spediteur #PRS_ORG# arrangiert, und dieser wird sich mit Ihnen direkt in Verbindung setzen, um einen Termin für die Abholung zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, die Teile des Artikels, die Sie für die Abholung zusammengestellt haben, für die Abholung vorzubereiten und in der Originalverpackung oder einer geeigneten Alternative neu zu verpacken?
Auch dabei kann ich Ihnen helfen.
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Die #PRS_ORG#?
Kein Problem, darf ich nach dem Grund der Rückgabe fragen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, das tut mir leid.
Ich werde für Sie jetzt eine Rückerstattung und Rückgabe arrangieren.
Vielen Dank.
Ich habe die Erstattung angefordert, ich organisiere nur die #PRS_ORG#-Sammlung.
Das wurde für Sie organisiert #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# wird sich bei Ihnen melden
Nachdem Ihre Artikel wieder in unserem Lager eingelesen wurden, beträgt die Dauer für eine Erstattung mit einer Debitkarte 5-7 Werktage und für eine Erstattung mit einer Kreditkarte 2-30 Werktage, abhängig von Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Ich werde natürlich jetzt für Sie nachsehen.
Ich sehe das - das #PRS_ORG#, Kupfer - ich überprüfe gerade für Sie unser Warenlager
Er ist noch nicht in unserem Lager angekommen, aber ich kann sehen, dass er ganz oben auf unserer Lager-Systemliste steht, also wird er von #PRS_ORG# erwartet.
Sie sind uns herzlich willkommen - haben Sie noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, bitte warten Sie, während ich Ihre Bestellung suchen
Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich nach Ihrer Bestellung suche. Vielen Dank
Haben Sie die Bestellung möglicherweise mit einer anderen E-Mail-Adresse oder unter einem anderen Namen aufgegeben?
Nein, eigentlich nicht.
Vielen Dank, ich habe es gefunden.
#PHONENUMBER#, #NAME#?
Genau...
Danke
Der Artikel ist nicht beschädigt.
Kein Problem, ich erstelle eine Erstattung an.
Dann erstelle ich für Sie ein Rücksendeetikett.
Einen Moment bitte
Verpacken Sie den Artikel erneut, kleben Sie das Etikett auf und bringen Sie ihn zu Ihrem nächsten #PRS_ORG#-Sammelpunkt.
Panzer
*Vielen Dank
Vielen Dank, das mache ich.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Also die #PRS_ORG# Kommode, Zartrosa und Messing?
Vielen Dank.
Ihre Bestellung hat leider eine Verzögerung beim Transport vom Hersteller zu uns erlitten, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der erwartete Versand wird jetzt als 01-Feb-2021 angezeigt.
Derzeit gibt es viel Druck auf die weltweite Schifffahrt.
Die Folge: Unsere Produkte kommen nur noch verzögert in die Häfen.
Das hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann, oder dass sich Ihre Bestellung weiter verzögert.
Ich verstehe, dass das eine Enttäuschung ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie den Auftrag fortsetzen möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald er geliefert wurde, damit wir die gesamte Verspätung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung bei über 14 Tagen liegt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie es nicht länger abwarten möchten, können Sie Ihre Bestellung natürlich jederzeit vor Lieferung stornieren und erhalten eine volle Rückerstattung.
Sie haben den Artikel im August bestellt
Ja, leider ist die Bestellung um #NUMBER# Tage verspätet - dafür entschuldige ich mich sehr
Leider kann ich den Auftrag nicht früher bearbeiten
Ich verstehe, ich hoffe, dass Sie das Produkt bald erhalten
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank.
Bitte warten Sie eine Minute, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Ok, ich habe für diese Bestellung eine Erstattung angefordert.
Ich werde jetzt eine #PRS_ORG#-Sammlung einrichten.
Einen Moment bitte
Vielen Dank fürs Warten.
Für die Rückgabe von nicht fehlerhaften Artikeln wird eine Gebühr erhoben, aber die ursprünglichen Versandgebühren werden Ihnen vollständig erstattet und die Rückgabegebühr ist geringer.
Ihre Rückgabe wurde bei #PRS_ORG# gebucht.
Sie werden sich in Kürze bei Ihnen melden, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Stellen Sie bitte sicher, dass Ihre Bestellung für die Abholung verpackt ist.
#PRS_ORG# stellt das Rücksendeetikett am Tag der Abholung zur Verfügung.
Ja, sie werden an Ihrer Haustür abholen.
Nachdem Ihr Artikel in unserem Rückgabelager eingegangen ist, dauert es je nach Bank/Kreditkartenunternehmen 5-7 Werktage für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
Sie werden Sie per SMS und E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Sollten Sie so gut sein und eine Bewertung meiner Kundenservice-Qualitäten abgeben wollen, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
Haben Sie Ihre Spam-E-Mails überprüft?
Ich habe Ihnen ein weiteres Kennwort zurückgesetzt
Können Sie bitte die fehlenden Artikel auflisten, da es in der Bestellung eine Vielzahl von Artikeln gibt?
Ja, kennen Sie die Namen der Artikel bitte?
also #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Stimmt das?
#PRS_ORG# Türstopfen, Marmor und Messing?
Alle Artikel werden am 15.01 an uns versandt, es gab eine leichte Verzögerung bei den Artikeln, sobald sie bei den Spediteuren sind, werden sie sich melden, um den Liefertermin zu vereinbaren
Ja, können Sie sich jetzt in Ihr Konto einloggen?
Guten Morgen #NAME#, es tut mir sehr leid, dies zu hören.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer sagen?
Vielen Dank, können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass ein Mitarbeiter Ihnen am Montag eine E-Mail geschickt hat, um das Gespräch im Chat fortzusetzen.
Es tut mir Leid, ich kann die E-Mail, die Sie uns geschickt haben, nicht sehen. Haben Sie eine Bestätigung erhalten, dass sie an uns geschickt wurde?
Was ist der Grund für die Rücksendung?
Es tut uns leid, dass wir keine E-Mail erhalten haben.
Ist der Artikel nicht defekt?
Magst du es nicht?
Leider ist dies nach Ablauf der Rückgabebereich, sodass wir keine Rückgabe des Artikels vereinbaren können.
Entschuldigen Sie bitte.
Ich werde mir das noch näher ansehen und Sie eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort habe, da ich verstehe, dass Sie jetzt beschäftigt sind.
E-Mail-Adresse im Konto, die am besten geeignet ist, um Sie zu kontaktieren?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Einen Moment bitte
Aufgrund der aktuellen Lockdown-Beschränkungen - #PRS_ORG#-Lieferungen werden bis zur Wohnungstür geliefert.
Keine freie Zimmerwahl möglich, Kundenräume werden nicht betreten.
Die Entsorgung von Verpackungsmaterial ist aufgrund der Lockdown-Beschränkungen ebenfalls nicht möglich.
Ich verstehe, dass die Einschränkungen zum Zeitpunkt der Bestellung gelockert wurden, aber seit die Pandemie eskaliert ist, sind dies die Lieferverfahren
In der Regel teilt Ihnen der Spediteur mit, wann er die Lieferung mit Ihnen vereinbart
Es tut mir sehr leid zu hören, dass ich die Prozedere der Speditionen während der Pandemie nicht ändern kann, dafür entschuldige ich mich
Könnte ich Ihnen die 60 € Versandkosten als Zeichen der guten Willens erstatten?
Ich werde das bei der Finanzabteilung beantragen und euch bis zum Ende des Tages eine E-Mail senden, ist das ok?
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Lieferdetails auf der Website für die spätere Referenzierung hinterlegt sind, sodass keine bösen Überraschungen auftreten!
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - bitte einen Moment warten
Gut, Sie hätten also eine Erstattung von 437,00 EUR erhalten sollen, aber Sie haben tatsächlich eine Erstattung von 437,00 EUR erhalten, ist das richtig?
Ja, genau.
Abgesagt
... das heißt ich werde auf das 5€ Konto zurückerstattet?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Lasst es mich mal für euch nachgucken - habt ihr überhaupt den Link?
Ich schau mal - ein Moment
Dies gilt nur für den UK-Standort und nicht für Deutschland
Leider nicht - dies kann nur auf der Website des Vereinigten Königreichs bestellt werden - aber ist derzeit nicht vorrätig.
Diese Farbe wurde noch nie in Deutschland aufgelegt.
Herzlich willkommen - schöne Zeit wünsche ich Ihnen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage für Sie beantworten konnte. Falls Sie noch eine Minute Zeit haben sollten, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ich werde das für Sie prüfen, können Sie bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
#NAME#
Sie warten darauf, dass die Matratze an Sie geliefert wird, das ist richtig?
Genau.
Sobald Sie die Matratze in Empfang genommen haben, können wir (wenn Sie uns das mitteilen) die Verzögerung für Sie ausgleichen :)
Bekomme ich dadurch also auch einen Rabatt auf die Matratze?
Ist okay.
Nein danke.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Könnten Sie bitte die vollständige Adresse bestätigen?
Okay, vielen Dank
Danke, das war alles
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das wäre wirklich nett, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Danke auch
#NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
#EMAIL#
Danke, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten eingeholt habe.
Ich sehe Ihre #PRS_ORG# #PRS_ORG#, Eichen-Finish ist in unserem Lager, aber der Versandstatus wurde nicht aktualisiert.
Aber ich möchte wissen, ob es ein Update gibt
Ich verstehe.
Ich muss mich noch einmal mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen, um weitere Informationen zu erhalten.
Es tut mir sehr leid für diese Verzögerung.
Bis wann kann ich mit einem Update für Von rechnen?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Ich könnte daher keine Artikel zu der Bestellung hinzufügen
Ich kann das wieder rückgängig machen, aber Sie müssten dann erneut nach einem neuen Gutschein suchen
Wir können den Gutscheincode nicht mehr verwenden
Woher haben Sie diesen Gutschein?
OK, dann müssten Sie nach einem neuen Gutschein suchen, denn dieser Gutschein ist nicht direkt von uns - ich kann Ihnen keinen generieren
Guten Morgen #NAME#, Sie durchdringen #NAME#.
Bitte gestatten Sie mir einen Moment, um Ihren vorherigen Chat mit meiner Kollegin zu lesen.
Ich sehe, dass Ihr Artikel derzeit von unserem Lager versandt wird.
Das bedeutet, dass Ihr Artikel in unserem Lager vorbereitet wird, um an unsere Lieferpartner #PRS_ORG# gesandt zu werden.
Sobald es #PRS_ORG# erreicht, werden Sie direkt mit einem Liefertermin kontaktiert.
Wir empfehlen, ungefähr 7 Werktage von der Versandbestätigung bis zur Lieferung einzuplanen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich würde mich freuen, das für Sie zu überprüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihren vollen Namen, die erste Zeile der Adresse und die E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Die #PRS_ORG# wird am 20. Januar versandt, von dort aus wird sie 5-7 Tage nach Erhalt bei Ihnen eintreffen.
Sie werden Sie anschreiben.
Der Artikel wird bereits versandt, so dass es früher sein könnte, aber Sie werden benachrichtigt.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Guten Morgen #NAME#
Wenn dies die Informationen sind, die auf Ihrer Auftragsbestätigung erscheinen, dann sind dies die genauesten Informationen, die wir Ihnen geben können
Die Versandzeiten, die für jedes Produkt auf der Website angegeben werden, geben an, wie weit der Herstellungs- und Versandprozess fortgeschritten ist.
Längere Versandzeiten bedeuten, dass sich der Artikel wahrscheinlich noch in der Herstellung befindet, während kürzere Versandzeiten bedeuten, dass sich der Artikel fast bei uns befindet; deshalb sind sie schneller versandfertig.
Leider bedeutet das, dass wir keine Bestellungen beschleunigen können.
Sie kann in beide Richtungen schwanken.
Alle Aktualisierungen, die sich auf die Lieferkette des Artikels auswirken, werden in der aktualisierten Schätzungsmeldung angezeigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass diese während des Prozesses schwanken.
Aufgrund der weltweit unvorhersehbaren Hafenverstopfung wurden einige Artikel verspätet, andere werden jedoch auch früher an die Kunden versandt
Wenn wir Ihre Bestellung früher in unserem Lager erhalten, beginnt sofort die Zubereitung für die Auslieferung und Sie werden per E-Mail benachrichtigt.
Sie können den Status Ihrer Bestellung (das Datum der Auslieferung von unserem Lager an den Spediteur) über Ihr "Mein Konto" und "Meine Bestellungen" nachverfolgen.
Wenn Sie noch keinen Account und kein Kennwort eingerichtet haben, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse ein, die Sie beim Bestellen verwendet haben und verwenden Sie die Option "Passwort vergessen?"
Möglichkeit, auf diese Informationen zuzugreifen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wenn es zu Verzögerungen kommt oder Sie Ihre Meinung ändern, ist die Stornierung kostenlos, bis der Artikel zur Versendung vorbereitet ist
In diesem Fall lassen Sie uns einfach wissen, wenn Sie stornieren möchten
Wenn ich Ihnen sonst nicht weiterhelfen kann, vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Bitte bestätigen Sie auch die E-Mail-Adresse, die für die Bestellung verwendet wurde, #NAME#?
Danke
Die Sendungsverfolgung #PRS_ORG# dieser Artikel zeigt, dass sie nicht zugestellt werden konnten und sich in einer Abholstation zur Abholung befinden
Da diese nicht abgeholt wurden, sind sie nun an uns zurückgegeben worden.
Ich kann eine Nachbestellung aufgeben und einige werden in 4 Werktagen versandt
das #PRS_ORG# in Antikgold wird in 9 Werktagen versandt
und die #PRS_ORG# in Blassrosa wird in 2-3 Wochen wieder verfügbar sein
Soll ich alle Kissen neu bestellen?
Oder ich kann die mit einer längeren Lieferzeit erstattet, wenn es für Sie nicht mehr geeignet ist, sie zu erhalten
Sie erhalten noch einmal eine Bestätigung Ihrer Bestellung per E-Mail
Dies wird in Ihrem „Mein Konto“ als #NUMBER# angezeigt
Es tut mir sehr leid, aber da die Artikel an uns zurückgesandt wurden, wurden sie wie jeder Rückgabeartikel verarbeitet und da sie in einwandfreiem Zustand waren, wurden sie als verfügbarer Bestand angezeigt.
Wir können nur nachbestellen, was jetzt verfügbar ist
Sie sind herzlich willkommen.
Es tut mir Leid, dass Sie das nicht von #PRS_ORG# wussten!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten aufrufen kann
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #PRS_ORG#.
Ich sehe, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versandt wurde, aber seitdem nicht mehr aktualisiert wurde.
Bitte entschuldigen Sie dennoch diese Unannehmlichkeiten.
Ich muss mit unserem europäischen Logistikteam Kontakt aufnehmen, um herauszufinden, was mit Ihrer Bestellung passiert ist.
Sobald ich eine Antwort erhalte, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Nochmals, ich bedaure diese Verzögerung bei Ihrer Bestellung sehr
Ich versichere Ihnen, dass ich Sie kontaktieren und das Problem lösen werde.
Ich sehe, dass #NAME# empfohlen hat, dass der Artikel bis Ende Januar geliefert wird.
Ich würde gern eine genauere Aktualisierung für Sie.
Sobald ich dieses Update erhalten habe, werde ich Sie per E-Mail informieren.
Die Antwortzeit beträgt normalerweise 24 Stunden.
Leider habe ich keine Antwort auf diese Frage, bis ich bei unserem Lagerteam nach einer Aktualisierung anfrage.
Möglicherweise müssen wir Ihre Tabelle neu anordnen, aber wie gesagt - bis ich eine genaue Antwort erhalte, kann ich nichts raten.
Ich schätze nur, da ich wie gesagt mit unserem Lagerteam sprechen muss.
Sobald ich eine Antwort habe, melde ich mich mit einer Aktualisierung.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen #PRS_ORG#?
Natürlich werde ich mich sehr bald bei Ihnen melden #PRS_ORG#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melde mich, sobald ich eine Nachricht erhalte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen, bitte warten Sie einen Moment
Bitte bestätigen Sie, welchen Artikel Sie betrachten.
Danke
#URL#
Vielen Dank.
Ja, unsere Liefergebühren sind korrekt.
Ich verstehe das.
Ich glaube, dass unsere Liefergebühren geprüft werden
Unsere Liefergebühren sind korrekt zu diesem Zeitpunkt.
Ich denke aber, dass diese geprüft werden.
Es wird dieselbe Menge sein, wie beim Bestellen von vier Mülltonnen in einer Bestellung.
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Wenn das #PRS_ORG#, das Sie mögen, auf der Website als versandbereit im März angezeigt wird, dann wird dies korrekt sein
Unsere Lieferzeiten sind in der Regel ziemlich genau; auch unter den aktuellen Umständen können wir jedoch keine Garantien geben.
Wir geben geschätzte Versanddaten an, die auf den aktuellen Tracking-Prognosen über die gesamte Lieferkette hinweg beruhen.
Die auf der Website für die einzelnen Artikel angegebenen Versandzeiten geben an, in welchem Stadium des Herstellungs- und Versandprozesses sich der Artikel befindet.
Die längeren Lieferzeiten bedeuten, dass das Produkt wahrscheinlich noch in der Produktionsphase ist, während kürzere Lieferzeiten bedeuten, dass das Produkt fast bei uns ist, weshalb es bald versandt werden kann.
Leider bedeutet das, dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können.
Ja, es tut mir sehr leid, aber aufgrund von #PRS_ORG# und globalen Transportstörungen haben wir zusätzliche Zeit eingeplant, um dies zu ermöglichen
Es tut mir sehr leid, dass wir das nicht beschleunigen können
Wir tun alles, um Bestellungen so schnell wie möglich an Kunden zu liefern.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja, natürlich
#PRS_ORG#?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstanden habe
Leider glaube ich nicht, dass ich helfen kann
Vielen Dank, dass Sie das angesprochen haben.
Es tut mir sehr leid, dass unsere Lieferzeiten länger sind, als Sie warten möchten.
Das ist nachvollziehbar.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität für heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Oder alternativ: Vielen Dank noch einmal und haben Sie noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Danke
Es tut mir wirklich Leid, aber der zurückgegebene Artikel wurde wie jeder andere Rückgabeartikel behandelt und ist jetzt nicht mehr für eine erneute Versendung verfügbar
Ich kann Ihnen diese Lampe zurückerstatten.
Manchmal können wir neu bestellen, was in der Regel einfacher ist, aber an diesem Ort ist der Bestand für diesen Artikel jetzt ausverkauft
Es tut mir sehr Leid
Ich werde die Erstattung beim Finanzamt beantragen, und wir werden die Bearbeitung noch heute vornehmen.
Er wurde wenige Tage später zurückgegeben, also wurde er entweder weggeworfen, wenn er beschädigt war, oder als guter Zustand neu angeboten.
Das ist die übliche Vorgehensweise.
Das tut mir sehr leid.
Wir verfügen nicht über ein Rückgabelager.
Er wird zurückgegeben, wie bei einer Rückgabe, sodass das Lager ihn wie bei einer Rückgabe bearbeitet
Es tut mir sehr leid.
Ich wünschte, wir hätten einen Ersatz, den wir schicken könnten, aber wir haben keinen.
Ich weiß, dass das enttäuschend ist
Wir erstatten heute
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
eine Minute, bitte
Ich überprüfe gerade
Wir erwarten mehr davon um Mai/Juni.
Diese werden in den nächsten Wochen auf der Website erscheinen, sofern ich mich nicht irre.
Sie sind sehr willkommen.
Haben Sie noch weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte meinen Kundenservice nach diesem Chat bewerten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
#NAME#?
Sind Sie noch für ein Chatgespräch verfügbar?
Danke
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben?
Okay, also bleibst du bei der Schattenseite?
Sind diese Artikel beschädigt?
Oder schlichtweg ungeeignet?
Die endgültige Erstattung wird 28 EUR betragen, da die Rücksendegebühr abgezogen wird.
Bitte benutzen Sie diese Etiketten, um die Rückgabe über den nächstgelegenen #PRS_ORG#-Standort zu tätigen
Sie können das tun, was Sie wollen
Wenn die Artikel zusammen angekommen sind, können Sie sie auch zusammen zurücksenden
Sie müssen in der Originalverpackung oder einer ähnlichen Alternativverpackung verpackt werden.
zusammen oder getrennt ist also okay.
Was für Sie am einfachsten ist
Sie können einfach eines der Etiketten verwenden, die ich bereits gesendet habe
sie sind nicht einem bestimmten Artikel zugeordnet.
Ich habe 2 eingestellt, damit Sie 2 separate Tracking-Codes für die Rückgaben haben
Wenn Sie es jedoch zusammenpacken, ist dies nicht notwendig
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand meines Chats zu bewerten, das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Ich sehe, dass am 16. Januar die Bestellung mit der Nummer #NUMBER# aufgegeben wurde, die sechs Artikel enthält.
Welche Artikel haben Sie erhalten?
Leider kann ich das jetzt oben sehen.
Das ist sehr seltsam, da die Bestellung zwei Mal aufgegeben wurde und beide Male von der Bank storniert wurde.
Ich muss kurz mit einem Kollegen Rücksprache halten, einen Moment bitte.
Ich bedaure es sehr, aber da Sie nicht der auf der Bestellung genannte Kontoinhaber sind, dürfen wir die Bestellung nicht mit Ihnen besprechen.
Könnte der genannte Kontoinhaber eine E-Mail an #EMAIL# senden und die Erlaubnis geben, mit Ihnen zu sprechen?
des Auftragskontos #PRS_ORG#.
Ich verstehe, und ich weiß, dass es frustrierend ist, aber wir müssen uns an das Allgemeine Datenschutzgesetz halten
Wenn sie uns heute Abend eine E-Mail an #EMAIL# mit der Erlaubnis schicken, mit Ihnen zu sprechen, können wir dann diese Angelegenheit für Sie weiter prüfen
Alternativ kann ich den Kontoinhaber jetzt eine E-Mail senden, und dieser kann auf meine E-Mail antworten und Sie auch auf diese E-Mail kopieren?
Es ist noch nichts angekommen.
Ich schicke ihr gleich eine E-Mail, bitte einen Moment Geduld.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde nun mit einem Kollegen besprechen, warum die Bestellung versandt wurde.
Einen Moment bitte
Das ist das erste Mal, dass ich so etwas gesehen habe.
Ich warte nur noch auf eine Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Es tut uns leid zu hören, dass sich Ihre Bestellung verspätet.
Ich kann auch den Verkaufspreis für diesen Artikel prüfen.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) angeben
Danke
ein paar Minuten bitte
Ich kann Ihnen heute die Preisdifferenz von #NUMBER# Euro erstatten
In Bezug auf die Verspätung bei der Bestellung rate ich, dass sich dies noch ändern kann, und wenn wir Ihren Schreibtisch früher in unser Lager bekommen, werden wir es tun
Wenn das Paket später als am 26. Februar versandt wird, haben Sie möglicherweise Anspruch auf eine Art Entschädigung.
Wenn dies der Fall ist, möchten wir Sie bitten, dass Sie, sobald Sie Ihren Schreibtisch erhalten und bestätigen können, dass Sie zu 100% mit dem Artikel zufrieden sind, uns erneut kontaktieren, damit wir sehen können, was wir anbieten können
Halten Sie bitte Ihre Tracking-Seite im Auge
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderes helfen?
Nein, es war für heute.
*korrekt
Vielen Dank und einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute aufgrund meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Könnten Sie bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank, dass Sie Ihre Angaben bestätigt haben.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrer Lieferung haben.
Bitte haben Sie ein wenig Geduld, während ich das für Sie überprüfe.
Danke, dass Sie gewartet haben #NAME#, ich werde das bei den Spediteuren ansprechen und um eine Aktualisierung der Zustellung bitten.
Das wurde an sie weitergeleitet, aber es gab keine Aktualisierung seit dem 7. Januar.
Sobald ich eine Antwort darauf erhalte, schicke ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Ich verstehe das, ich habe #PRS_ORG# inzwischen kontaktiert und sobald ich eine Antwort von ihnen erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Die Bestellung befindet sich bei #PRS_ORG#, sobald wir erfahren, was passiert ist, hoffentlich werden sie in der Lage sein, die Lieferung an Sie so schnell wie möglich zu arrangieren.
Ich verstehe Ihre Frustration über diese Situation vollkommen und kann nicht oft genug entschuldigen.
Sobald ich erfahre, was geschehen ist und warum die Lieferung noch nicht stattgefunden hat, können wir dann für Sie Abhilfe schaffen.
Leider können wir nichts machen, bis wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, dann können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen, bitte?
Ja, ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# erhalten habe.
Sie sind auch herzlich willkommen.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Es tut mir sehr leid das zu hören #NAME#.
Bitte bestätigen Sie uns Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse in Ihrem Konto.
Vielen Dank
Danke. Können Sie bitte ein paar Fotos zu diesem Chat mit dem Problem #NAME# anhängen?
Vielen Dank
Danke, ich warte auf das hochgeladene Bild.
Kein Problem, danke
Vielen Dank.
Wir können Ihnen einen Ersatzartikel bestellen, der innerhalb von 4-6 Wochen versandbereit ist, oder wir können eine kostenlose Abholung organisieren und eine volle Erstattung auszahlen.
Wir bieten an, Sie abzuholen und Ihnen die Kosten zu erstatten.
Ich werde Ihre Ersatzleistung gleich bestellen, bitte warten Sie einen Moment.
OK, dies wurde für Sie bestellt und soll am 11. März abgesendet werden.
Sobald der Ersatz eintrifft, verpacken Sie bitte den defekten Artikel erneut in der Verpackung und teilen Sie uns mit, wann er abgeholt werden kann.
Vielen Dank
Alle unsere Betten sollen die gleiche Qualität haben.
Bitte teilen Sie uns mit, sobald die fehlerhafte Ware neu verpackt und abholbereit ist, unter #PRS_ORG#, damit wir eine Abholung für Sie vereinbaren können.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, wie zufrieden Sie mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten sind. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Anliegen bitte wieder an uns.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Können Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Adressezeile und die Postleitzahl bestätigen?
Danke, halten Sie noch einen Moment durch
Da es sich hier um einen Schrank handelt, der von einer externen Firma eingebaut wurde, muss ich mich mit der Firma in Verbindung setzen.
Ich kann sie eine E-Mail schicken und dir eine schicken, sobald sie mir genaue Informationen für dich geben.
Ich werde mich darum kümmern, aber ich kann keine genaue Informationen geben, bis wir eine Antwort von der Firma erhalten.
Sie antworten in der Regel innerhalb von 2 Werktagen, aber es kann zu leichten Verzögerungen kommen, sodass die Antwort auch länger dauern kann.
Ich werde Sie so schnell wie möglich informieren und wir können uns auch eine Entschädigung für die Verzögerung ansehen, sobald alles gelöst ist.
Die Kleiderschränke unterscheiden sich von einigen unserer Produkte, so dass sie direkt vom Hersteller zu Ihnen geliefert und von ihm installiert werden.
Es wurde in unserem System als versandt angezeigt, aber ich möchte euch erst informieren, wenn ich direkt von ihnen höre.
Wenn ich nach 2 Tagen noch nichts gehört habe, werde ich mich trotzdem wieder melden, damit Sie wissen, dass wir weiterhin nach einer Lösung suchen.
Ich schicke Ihnen eine E-Mail.
Kann ich Ihnen sonst noch via Chat weiterhelfen?
Ich bleibe in Kontakt.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit.
Schönen Dank - wie kann ich helfen?
Das tut mir sehr leid zu sehen - ein Moment bitte
Wir können uns in Ihrer Situation sehr gut hineinversetzen, dass Sie auf die Lieferung warten mussten und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie, denn wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen Dinge trotz aller Bemühungen durch.
Okay, wir haben einige Optionen, ich kann dir einen neuen Artikel mit einer Vorlaufzeit von 8-10 Wochen bestellen, du kannst natürlich den defekten Artikel behalten, bis der neue Artikel eintrifft.
Alternativ kann ich eine teilweise Erstattung von 60 € oder einen 100 € #URL# Gutschein vereinbaren, um den Artikel so zu behalten
Lassen Sie mich wissen, was für Sie am besten ist
Okay, verstehe ich - was möchten Sie bei dem Artikel so lassen?
Okay, ich kann 100€ als Teilrückerstattung anbieten
oder 150€ #URL# Gutschein
Es gibt keine übliche Rabatt - Es wird dadurch bestimmt, wie viel Schaden und welche anderen Optionen wir haben - es variiert von 10 % als Minimum
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie das vorziehen
Ich werde das heute für Sie regeln und Sie in einer E-Mail darüber informieren, wenn es erledigt ist - wir gehen dann wieder zur Zahlungsmethode zurück, mit der Sie bezahlt haben, ist das okay?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich bei uns gemeldet haben.
Bitte bestätigen Sie die Lieferadresse aus Sicherheitsgründen.
Danke!
Ich sehe also Ihr #PRS_ORG#, Sturmblau ist derzeit unterwegs zu #PRS_ORG#
Sie sollten kurz von ihnen hören, um Ihren Liefertermin zu buchen
Ja, das stimmt. Sie sollten innerhalb der nächsten 24 Stunden von ihnen hören
Hallo #NAME#
vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Ist es möglich, einige Fotos zu beifügen, die den ganzen Tisch zeigen und auch den Farbunterschied und das Fleckenmuster?
Danke
Stehen Sie noch für ein Gespräch zur Verfügung?
Vielen Dank.
Es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel mit diesen Mängeln geliefert wurde.
Wir können für Sie einen kostenlosen Ersatzartikel bestellen, der in 14-16 Wochen versandfertig sein wird.
Sie können die vorhandene Tabelle weiterhin verwenden, bis die neue Tabelle eingeht.
Alternativ können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie mit dem Artikel in seinem aktuellen Zustand zufrieden sind.
Oder wenn Sie es vorziehen, zurückzugeben, können wir eine kostenlose Abholung und eine vollständige Erstattung arrangieren?
Wir können Ihnen einen Gutschein im Wert von 130€ oder eine Bar-Rückerstattung in Höhe von 75€ anbieten.
Die höchste Summe, die wir als Geld-Rückerstattung anbieten können, ist 130 €.
Wenn Sie einen Ersatzwagen auswählen, können Sie den defekten Wagen weiterhin nutzen, bis der Ersatzwagen eintrifft.
Wir vereinbaren dann eine Abholung des defekten Tisches, sobald der Ersatz bei uns eingetroffen ist.
Natürlich!
Ich sende die E-Mail, sobald dieser Chat abgeschlossen ist.
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Punktzahl für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment
so das #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe dies jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf eine Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank.
Herzlich willkommen - ein schöner Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Das tut mir sehr leid zu hören
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sobald ich diese Informationen habe, kann ich das frühere Chat-Protokoll ansehen und nachschlagen
Danke
Ich habe deinen Chat mit #NAME# gefunden
Ich habe sie gebeten, per E-Mail nachzufragen
Es tut mir Leid, dass Sie das noch nicht erhalten haben
Ich bin mir nicht sicher, ob es heute möglich ist - ich bin mir nicht sicher, ob #NAME# dabei ist, aber wir werden es per E-Mail so schnell wie möglich klären
Kann ich sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zur #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Vielen Dank für Ihre Geduld, es fallen keine weiteren Gebühren an, die von Ihnen gezahlten Gebühren bleiben gleich.
Einen Moment
Es fallen keine weiteren Gebühren an, da Sie die Bestellung bereits aufgegeben und bezahlt haben. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an
Kein Problem
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Tschüss
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, ist das die Bestellung für den #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Das tut mir sehr leid. Kann ich Fotos vom Schaden anfordern
Es tut uns Leid, aber wir benötigen ein Foto des Artikels, um es an das Qualitätskontrollteam weiterzuleiten. Können Sie auf den Sofa drücken, um die Beschädigung zu zeigen?
Können Sie bitte noch chatten?
Da ich keine Antwort erhalten habe, werde ich jetzt den Anschluss trennen. Sollten Sie weitere Unterstützung benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Danke
Können Sie bitte per Papierkorb hochladen?
Das ist sehr willkommen.
Ja, wenn Sie uns dies per E-Mail zusenden können und wir über den E-Mail-Link #EMAIL# fortfahren können
Ich werde mich jetzt verbinden und über den E-Mail-Link fortfahren
Ich werde darauf achten, dass sie eintrifft und antworte Ihnen.
Wir werden bald sprechen
HI #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Auf welche #PRS_ORG# beziehen Sie sich?
Können Sie bitte noch chatten?
Vielen Dank für das heutige Gespräch.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diese auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einen Moment
Also das #PRS_ORG# stornieren, Bambus in Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte rechnen Sie bei einer Erstattung auf eine Debitkarte mit 7 Werktagen und bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte mit bis zu 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank
Ja, das wird auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto angezeigt
Sie sind herzlich willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment
So wird der #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium in Weiß mit Spiegeltüren heute an uns versandt, es ist noch zu früh, um eine Sendungsverfolgung zu haben - aber Sie werden es in den nächsten Tagen haben
Sie können den Artikel verfolgen
Dies wurde erst heute an uns geschickt, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich heute noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass der #PRS_ORG# Lampenschirm voraussichtlich am 19. Februar versandt wird
Ich verstehe, Sie können Ihre Bestellung im Abschnitt „Mein Konto“ auf der Website nachverfolgen.
Warum nicht bitte?
Sorry, ich versuche zu helfen, das ist alles
Ich versuche zu fragen, ob Sie wussten, dass Sie die Bestellung verfolgen konnten, das war alles?
Ich entschuldige mich
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz gebeizte Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Na, wie kann ich helfen, bitte?
Können Sie bitte Bilder senden?
Okay, es tut mir Leid zu sehen, dass Ihr Artikel nicht in einwandfreiem Zustand angekommen ist. Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen. Der fehlerhafte Artikel muss demontiert und verpackt werden.
alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 60,00 € anbieten, um es so zu belassen
Sie sind willkommen - ich werde das für Sie regeln und Sie per E-Mail informieren, sobald ich fertig bin
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben
Danke, dass Sie es uns mitteilen. Wir können das Problem untersuchen.
Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie heute noch für einen Chat verfügbar?
Hallo #NAME#, ich beende den Chat jetzt und sende Ihnen eine E-Mail, um nachzufragen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren, auf Wiedersehen!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Um Ihnen helfen zu können, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen lautet, muss der Kontoinhaber mit uns in Kontakt treten, um anzugeben, dass wir mit Ihnen sprechen können
Es tut mir sehr leid.
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt, weshalb wir uns nicht mit Ihnen darüber unterhalten können. - Wenn Sie bitte den Kontoinhaber bitten, sich mit uns in Verbindung zu setzen, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Wenn der Kontoinhaber in der Lage ist, eine E-Mail mit einer Autorisierung zu senden, dass wir mit Ihnen verhandeln können, dann werden wir uns gerne für Sie darum kümmern
Das ist gesetzlich vorgeschrieben, wir müssen mit dem Kontoinhaber sprechen.
Senden Sie einfach eine E-Mail, wie Sie es vorher auch getan haben, mit der Genehmigung, mit Ihnen zu sprechen - diese muss vom Kontoinhaber und der E-Mail-Adresse in der Bestellung stammen
Was genau brauchen Sie und welche Tätigkeit
Ja, das ist richtig
Und an welche E-Mail-Adresse soll das ganze geschickt werden?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse
E-Mail- und Rechnungsadresse und ich kann das anschauen
Vielen Dank, #NAME#, dieser Artikel ist nicht mehr vorrätig, und wir können Ihnen leider keinen Ersatz mehr liefern.
Ich überprüfe den Lagerbestand für Sie
Es gibt keinen Datum dafür, dass diese wieder auf Lager sein werden, sorry.
Wir können für Sie eine Rückgabe und Erstattung organisieren
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Lassen Sie mich nachsehen - einen Moment bitte
Ja, einen Moment bitte - ich suche in meinen Notizen.
Hallo #NAME#, die Kollegin/der Kollege, mit der/dem du gesprochen hast, hat das für dich gelöst
Der Punkt ist, dass er uns nichts angeboten hat, außer die Erstattung der Kosten für Reinigungsmittel.
Ja, das habe ich oben erklärt.
Alternativ senden Sie bitte eine E-Mail an #EMAIL#
Okay, danke!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich werde jetzt für Sie die Verfügbarkeit der beiden Artikel prüfen.
Einen Moment bitte
Der #PRS_ORG# breiter Schuhschrank kann bestellt werden und wird in 14-16 Wochen versandt.
#PRS_ORG# Elfenbein und Messing ist leider nicht vorrätig - wir haben noch keinen Termin für die nächste Produktion, aber Sie können sich hier Ihre E-Mail-Adresse hinterlegen, um benachrichtigt zu werden, sobald er wieder vorrätig ist:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt derzeit keine zukünftige Produktionsdaten an. Wenn ein Artikel jedoch nicht mehr hergestellt wird, wird normalerweise „zu stoppen“ empfohlen.
Die #PRS_ORG# empfiehlt das nicht, daher hoffen wir, dass es bald einen neuen Produktionsdatum geben wird
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Vielen Dank - Was ist der Grund für die Rückgabe?
Okay, danke - einen Moment
Das Label wird für Sie angebracht - sobald der Artikel wieder bei uns ist, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Ich erkläre Ihnen nur die Erstattung - der Gutschein wird von der Erstattung abgezogen, die zurückerstattet wird, und die Erstattungsgebühr beträgt 10 Euro
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen, aber ich kann ein Mitglied des Kundendienstes anweisen, Sie anzurufen, wenn er verfügbar ist, wenn Sie lieber telefonieren möchten?
Ich mag es eher am Telefon.
Sie werden für verschiedene Länder unterschiedlich sein, da verschiedene Chargen zu unterschiedlichen Zeiten eintreffen.
Möchten Sie, dass ich einen Rückruf für Sie vereinbare?
Kein Problem, ich leite Ihre Anfrage und Ihre Nummer an einen anderen Mitarbeiter weiter, der Sie anruft, sobald er verfügbar ist.
Super
In Kürze wird sich jemand bei Ihnen melden.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Sie möchten die 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# stornieren?
Vielen Dank für die Bestätigung
Ich habe sie für Sie gestrichen.
Die Erstattung wird bearbeitet und eine Bestätigung wird gesendet
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Sie können bis zum Versandstichtag stornieren
Sie sind sehr willkommen, ein schönes Wochenende!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail mit der Bitte, Ihr Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, einen Moment
Ich kann für Sie einen Abholservice organisieren.
Bitte geben Sie einen Tag an, an dem Sie verfügbar sind und für welches Produkt es sich handelt.
Ok, ich werde das für Montag buchen
Ihre Sammel-Ref ist #PRS_ORG#
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Wenn Sie die Lieferung des Artikels ablehnen, werden Ihnen keine Rücksendegebühren berechnet
Haben Sie eine Bestellung bei uns aufgegeben?
Gut, also ja, dann sehen Sie bitte unsere Rubrik "Retouren und Erstattungen" auf der Website, um die Kosten für die Rücksendung eines Artikels zu erfahren
An welche Adresse wird der Artikel geliefert?
Woher bestellen Sie die Ware?
Sie werden die auf der Website angegebene Rückgabe-Gebühr berechnet bekommen.
#URL#
Sie werden eine Rückgabe-Gebühr gemäß der Website berechnet.
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen.
Spedition wohin?
Na klar, Sie erhalten die Erstauslieferung erstattet und müssen die Rücksendekosten bezahlen
Es tut mir sehr leid.
Die Rückgabegebühr wird demnach gemäß der Website berechnet
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
Also die 2 x #PRS_ORG# Esszimmerstühle, Eiche?
Diese Sendung wurde an uns gesandt am 25-Feb-2021, es kam zu einer Verzögerung bei diesem Artikel
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf die globalen Schifffahrtsbranche.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung weiter verzögert werden kann.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich an Sie zu liefern.
Leider wurde das Versanddatum schon auf den 3. festgelegt.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenreise als Ganzes überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage hinausgeht, bieten wir gerne eine Geste der guten Absicht an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie es jedoch vorziehen, nicht länger zu warten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor dem Versand stornieren und erhalten den vollen Betrag zurück.
Vielen Dank, ich werde noch mit meinem Mann sprechen und wenn wir stornieren, melde ich mich wieder.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durchgesteckt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Leider stimmt die angegebene Adresse nicht mit der Bestellung überein.
Gibt es eine alternative Adresse, die Sie vielleicht verwendet haben?
Vielen Dank,
Ich kann sehen, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss noch von unserem Hersteller aus Übersee versandt werden und derzeit am 22.02.21 versandt werden sollen.
Leider gab es eine Versandverzögerung bei der Chargennummer des Artikels, weshalb der Versanddatum nach hinten verschoben wurde.
Ihr #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig wird noch ausgeliefert und derzeit für den 19.03.21 versandt.
Leider hat dies einen Produktionsverzug im Fertigungsprozess verursacht, was den Versandtermin nach hinten verschoben hat.
Wir erhalten täglich Versand-Updates und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert, und hoffentlich für das Bessere.
Wir hatten einige Lieferungen, die schneller als erwartet eingetroffen sind, aber wir können es nicht mit Sicherheit sagen.
Aufgrund der Menge an Updates und Änderungen an Bestellungen, die wir täglich erhalten, senden wir keine E-Mails.
Wir informieren Sie über alle Aktualisierungen oder Änderungen Ihrer Bestellung über Ihr Online-Konto unter „Meine Bestellungen“.
So wird verhindert, dass Kunden täglich mehrere E-Mails mit unterschiedlichen und möglicherweise widersprüchlichen Informationen erhalten.
Ich werde nun den Widerruf der Schüsseln für Sie bearbeiten.
Kann ich Ihnen noch mit etwas sonst helfen?
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ist #EMAIL# die E-Mail-Adresse, die Sie beim Kauf verwendet haben?
Es ist einfacher mit einer Bestellnummer, aber ich kann auch auf andere Weise suchen, also lassen Sie es mich wissen.
Dies scheint wieder vorrätig zu sein und ist jetzt verfügbar - #URL#
Das hängt leider von der Verfügbarkeit ab.
Wenn es für einen früheren Versand verfügbar gewesen wäre, wäre dies nur vorübergehend gewesen, da in der Regel 18-20 Wochen erforderlich sind, um es zu erstellen, zu versenden und zu versenden.
Das tut mir leid.
Wir treffen keine Entscheidungen, wie wir sie im Moment leichtfertig treffen müssen.
Diese wäre der absolute letzte Ausweg.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Sie können unsere Versandzeiten anhand des Dropdown-Menüs nach "Nach" sortieren, wenn dies für Sie hilfreich ist.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, und wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie jetzt prüfen, bitte warten Sie einen Moment.
Mit dem #PRS_ORG# meinen Sie das Standardmodell oder das Sackleder oder die Schlafsofa-Version?
Danke
Wir erhalten eine kleine Charge von #PRS_ORG# des 3-Sitzer-Schlafsofas in Graphitgrau.
Wir erwarten am 17. Juni die nächste Lieferung von #PRS_ORG#.
Ich werde einfach das Chic Grey überprüfen
Ich glaube ja, da wir nichts mit der Bezeichnung Paris Grey, sondern nur Chic Grey, Graphite Grey und Midnight Grey aufgeführt haben
Wir haben das schicke Grau nur in der Standard-Sofavariante, nicht als Schlafsofa.
Das wird für den 5. März erwartet.
Leider ist eine Vorbestellung nicht möglich.
Sie müssen warten, bis sie online verfügbar sind
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Skills bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben Merlin erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) angeben
Vielen Dank.
Es tut mir leid, dass Sie diese Probleme hatten, bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich werde mich gleich darum kümmern.
Ich sehe, dass Sie am 19.01.21 mit meiner Kollegin bestätigt haben, dass Sie stattdessen der Erstattung des Artikels vorziehen.
Der Artikel ist nun in das Lager zurückgegeben worden, so dass die Erstattung bearbeitet wurde.
Leider können wir das nicht rückgängig machen
Das ist der Artikel aus Ihrer Bestellung #URL#
Wenn Sie den Artikel dennoch möchten, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben
Ich sehe, dass Ihnen bei der Erstattung Ihres Artikels ein 30-Euro-Gutschein angeboten wurde, um uns bei den aufgetretenen Problemen zu entschuldigen.
Ich werde den Code erstellen und Ihnen eine E-Mail senden
Ich weiß, dass es frustrierend und enttäuschend ist und das ist natürlich nicht Ihre Schuld.
Ich bin gerade dabei, für Sie nach einer kostenlosen Lieferung zu suchen. Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Ich kann einen kostenlosen Versand für Sie zum Gutschein hinzufügen, ich werde dies bearbeiten und Ihnen eine E-Mail senden
Der Artikel kostete 299 €, als Sie ihn bestellten, und Sie haben einen Rabatt aufgrund eines auf der Bestellung verwendeten Codes erhalten.
Wenn wir Ihnen den neuen Gutscheincode im Wert von 30 € und den kostenlosen Versand zusenden, zahlen Sie nur 269 € für den Artikel, also weniger als bei der ursprünglichen Bestellung.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte laden Sie einige Fotos des erhaltenen Artikels sowie alle Etiketten auf der Verpackung hoch, damit wir das Problem für Sie untersuchen können.
Vielen Dank, bitte haben Sie ein wenig Geduld, und ich werde mich mit dem Problem befassen.
Wir entschuldigen uns, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann dafür sorgen, dass Ihnen der richtige #PRS_ORG# Polsterhocker, Natur innerhalb von 7 Werktagen zugehen wird.
Wir können auch die Rückgabe des von Ihnen erhaltenen Artikels vereinbaren.
Das ist natürlich für Sie kostenlos.
Ich werde das für Sie regeln und Ihnen bald eine E-Mail mit den Details schicken.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Meinung zum heutigen Chat gefragt werden.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es auszufüllen, oder als Alternative nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Darf ich die Rechnungsadresse übernehmen, damit ich nachsehen kann, ob etwas im System vorhanden ist?
Danke, ich werde jetzt nachschauen
Haben Sie bereits die #PRS_ORG#, Esche und Grau und die #PRS_ORG#, Natur Esche und Grau, S/M erhalten?
Haben Sie bitte die Sendungsverfolgungsdetails?
Wenn Sie uns mit den Sendungsverfolgungsdetails zurückkommen, können wir das vielleicht für Sie weiter prüfen
Als sie sich mit Ihnen in Verbindung setzten, hätten sie die Sendungsverfolgungsnummer angegeben, und dann konnten wir nachsehen, um welche Lieferung es sich handelt und diese verfolgen.
Wenn Sie die Sendungsverfolgungsnummer angeben können, können wir sehen, was der Spediteur liefern soll. Ohne diese können wir nicht sehen, was der Spediteur liefern will. War dies in der Text-/E-Mail-Nachricht von Ihnen enthalten?
Welcher Kurier war es, bitte?
Können Sie mit ihnen Kontakt aufnehmen und weitere Details erhalten, da wir in unserem System keine Informationen zu dieser Lieferung finden können? Leider müssen wir Sie darum bitten, ohne weitere Details können wir sie nicht anrufen.
Ohne weitere Details kann ich den Kurier nicht kontaktieren, können Sie mir die E-Mail weiterleiten?
Vielen Dank dafür, ich muss mich mit dem Lager darüber unterhalten und weitere Details für Sie bekommen
Ich werde Sie anrufen. Bitte nennen Sie mir eine gute Telefonnummer, unter der Sie erreichbar sind.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, ich werde Sie anrufen.
Ich wünsche euch ein schönes Wochenende
Nein, es wird nicht ich sein, der anruft. Ich vereinbare einen Rückruf mit einem anderen Mitarbeiter.
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um ein Feedback zu unserem Chat.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Das hängt davon ab, wie schnell wir Antworten vom Spediteur erhalten, wir werden Sie informieren, sobald wir etwas hören.
Hoffentlich heute
Deshalb werden wir uns heute für Sie damit befassen und hoffen, dass wir mehr erfahren können. Ich habe jetzt jemanden kontaktiert, bitte warten Sie, vielleicht können sie uns weiterhelfen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - so die #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Kann ich Sie bitten, Bilder davon zu senden?
Okay, das ist kein Verschleiß, da sollte unten ein Fußpolster sein, das hat sich offensichtlich gelöst
Also, haben Sie die Beine nicht befestigt?
Ja, ich habe nicht gesagt, es war eine Garderobe?
Das muss die Übersetzung sein, tut mir leid
Okay, danke
So kann ich Ihnen einen anderen Artikel nachbestellen. Alternativ kann ich eine teilweise Erstattung von 20,00 € oder einen #URL# -Gutschein im Wert von 25,00 € vereinbaren.
Ja, es sollten Fußpolster an den Unterseiten der Beine sein, diese sind problemlos erhältlich.
Ich werde für Sie die Erstattung vereinbaren
So sind die Stühle, sie haben alle Löcher, so sind sie gemacht
Diese werden normalerweise mit einem Klebepad abgedeckt.
Okay, ich werde die Erstattung für Sie organisieren und Sie werden eine E-Mail erhalten, sobald dies erledigt ist
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank
Ich sehe #PRS_ORG#, Nachtschwarz ist beim Spediteur
Wenn sich dieses bis zum 10/02/#NUMBER# nicht bewegt hat, können wir den Kurier bitten, nach dem Paket zu suchen
Er sollte vor dem dann geliefert werden
Er sollte aber schon vorher ausgeliefert werden.
es dauert bis zu 14 Tagen vom Versand an, bis es zu den österreichischen Spediteuren kommt
Sie werden dann mit einem Liefertermin kontaktiert.
Er erreichte den Spediteur am 27.01., sodass wir ab diesem Datum Zeit einplanen müssen. Wir entschuldigen uns, dass es derzeit Verzögerungen gibt.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich sonst noch helfen?
Ich würde denken, dann können wir nachfragen, wo die Bestellung ist, wenn sie sich in Österreich befindet
Ich hoffe auch, dass die Lieferung bald ankommt
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Es tut mir sehr leid, das zu sehen
Danke - ein Moment bitte
Okay, ich kann nicht genug dafür entschuldigen, dass das passiert ist.
Leider ist der Artikel nicht mehr vorrätig und ich kann ihn nicht für Sie nachbestellen.
Ich werde die Abholung umgehend für Sie arrangieren und eine vollständige Erstattung - als Entschuldigung werde ich auch einen #URL#-Gutschein für Sie in Höhe von 60 € organisieren, die für einen neuen Artikel verwendet werden kann
Ja, ich kann das verstehen - ich werde sofort für Sie etwas regeln, aber wenn Sie es auch versuchen könnten, sie anzurufen, dann können sie vielleicht heute noch für Sie zurückkommen
Nein, ich werde nicht in der Lage sein, sie zu erreichen - ich habe die Sammlung über das Portal erhoben, aber wenn Sie es versuchen möchten, rufen Sie sie bitte an
Die Sammlung ist alles für Sie zusammengestellt
Okay, vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Danke, schöner Tag noch
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie die vollständige Anschrift, Postadresse und E-Mail-Adresse in der Bestellung.
Danke
Vielen Dank, können Sie bitte den Grund für die Rückgabe bestätigen?
Vielen Dank
Kein Problem, ich werde Ihre Erstattung und ein Rücksendeetikett organisieren. Bitte einen Moment warten
Hiermit senden wir Ihnen Ihr #PRS_ORG#-Retourenlabel.
Bitte drucken Sie dieses Etikett aus, befestigen Sie es an Ihrem Paket und bringen Sie es an einen #PRS_ORG#-Einwurfspunkt.
Danke
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - bitte einen Moment warten
Können Sie bestätigen, dass es sich um #PRS_ORG#, Schwarz und Messing, #PRS_ORG#, Mango und Messing und 2 x #PRS_ORG#, Mintgrün und Grün handelt?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie nun gestrichen.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank.
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Abend, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Derzeit gibt es aufgrund der Corona-Krise weltweit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen gelangen.
Das hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum ändern oder Ihre Bestellung verspätet werden könnte, aber Sie können sicher sein, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wir halten Sie über alle Aktualisierungen auf dem Laufenden – einfach „Mein Konto“ prüfen.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Ansonsten vielen Dank noch einmal und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit Paul durchgeschaltet.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötigen wir Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ok, ich werde das jetzt untersuchen - ein Moment bitte
Leider sehe ich die Bestellung, die Zahlung ist aber fehlgeschlagen - die Zahlung wurde nicht auf unser Konto überwiesen
Bitte überprüfen Sie erneut bei Ihrer Bank, ob die Überweisung erfolgreich war - wir können uns an unser Finanzteam wenden, wenn dies der Fall ist
Können Sie bitte ein Foto von diesem senden?
Ok - vielen Dank.
Ich werde dies an unser Finanzteam senden und Sie später heute per E-Mail über die neuesten Entwicklungen informieren.
Normalerweise wird bei einer fehlgeschlagenen Zahlung kein Zahlungsprotokoll in Ihrer Bank hinterlegt.
So werde ich baldmöglichst herausfinden, was bei uns geschehen ist
Sie sind herzlich willkommen, ich werde später mit Ihnen per E-Mail sprechen
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Lassen Sie mich für Sie nachsehen und herausfinden, was mit der Bestellung geschehen ist. Könnten Sie mir den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass der Artikel für Sie derzeit am 24. Februar an den Spediteur versandt werden soll. Sobald der Spediteur den Artikel erhält, wird er mit Ihnen Kontakt aufnehmen und Ihnen die Versandinformationen senden.
Wenn Sie die Bestellung erhalten haben, teilen Sie uns dies bitte mit, damit wir eine Entschädigung für die erlittene Verzögerung organisieren können.
Ja, dies ist derzeit der Versandtermin für die Produkte. Sie können die aktuellsten Informationen im Abschnitt „Bestellungen“ nachverfolgen
Kann ich Ihnen sonst noch heute Nachmittag helfen?
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Da Sie sich in einem neuen Chat befinden, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsinformationen (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank, es tut mir sehr leid, dass ich dieses Problem mit Ihrer Leuchte sehe.
Leider ist #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht vorrätig, so dass wir Ihnen keinen Ersatz anbieten können.
Ich sehe, dass mein Kollege Ihnen 70 € zurückerstattet oder Ihnen einen Gutschein im Wert von 70 € für Ihre nächste Bestellung angeboten hat, ohne Mindestbestellwert, wenn Sie Ihr fehlerhaftes Produkt behalten möchten.
Alternativ können wir natürlich dafür sorgen, dass der Artikel zurückgegeben und erstattet wird.
Leider nicht, da der Artikel nicht vorrätig ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Ich sehe, dass zwei Ersatzteile auf dem Weg zu Ihnen sind. Haben Sie Verpackung für die 2, die Sie bereits haben?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich werde jetzt die Rücksendeetiketten für Sie besorgen
Hier ist der erste
Hier der zweite, auch dieser wird per Mail eintreffen
Die Lieferung erfolgt am 9. April, da es zu einer Verzögerung beim Herstellungsprozess gekommen ist. Wir bitten dies zu entschuldigen.
Da dies noch nicht hergestellt wurde, können wir diesen Teil des Prozesses leider nicht beschleunigen.
Sobald er geliefert wurde, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir die Entschädigung für die Unannehmlichkeiten besprechen können
Wir können dies nur anbieten, nachdem die Bestellung geliefert wurde. Nachdem unser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail von uns und können uns zur Lieferung kontaktieren, wenn dies einfacher ist als der Chat?
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch heute mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, Ihr Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Sie möchten also die erneute Bestellung der Lampe stornieren?
Das kann leider nicht gemacht werden - ich kann die Nachbestellung für Sie stornieren, aber die neue Lampe müssen Sie separat bestellen
Wir müssten also die von Ihnen erhaltene Lampe zurücksenden und eine Erstattung für Sie veranlassen
Ja, das stimmt.
Ich bereite ein Rücksendeetikett für Sie vor, wenn Sie damit einverstanden sind, es zurückzuhalten
Ja, natürlich
Ja, ich werde das für Sie organisieren - soll ich Ihnen das Etikett für die Rückgabe per E-Mail senden?
Okay, ich werde das alles organisieren und dann per E-Mail bestätigen
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, ich sehe die Bestellung mit der #PRS_ORG#-Lampe, Grau.
Da Sie leider nicht der angegebene Kontoinhaber dieser Bestellung sind, sind wir gesetzlich nicht in der Lage, die Details mit jemand anderem als dem Kontoinhaber zu besprechen.
Dies entspricht den datenschutzrechtlichen Vorgaben.
Ich weiß, dass das frustrierend ist, aber wenn der Kontoinhaber uns eine E-Mail an #EMAIL# schickt, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Wir müssen uns leider an die E-Mail-Adresse wenden, die bei dem Konto registriert ist.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontoinhaber sich für den Live-Chat anmeldet, können wir helfen.
HI #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde die Bestellung für Sie ansehen
Möchten Sie beide Bestellungen stornieren?
Darf ich fragen, warum?
Dies wurde von unserem Lager aus versandt und befindet sich beim Spediteur.
Ich kann verlangen, dass es an uns zurückgesandt wird, und dann die Erstattung für Sie beantragen
Er liegt bei ihnen, wurde aber noch nicht eingescannt. Ich werde anfragen, dass er an uns zurückgesandt wird
Da diese noch nicht ausgeliefert wurde, werden Ihnen keine Rückgabekosten berechnet
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Dies wird gesendet, wenn verarbeitet, haben Sie noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald dieses Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl auf dem Konto).
Ich sehe, dass er auch der Kontoinhaber ist.
Wir benötigen ihn, um mit uns Kontakt aufzunehmen, da Sie nicht auf dem Konto genannt sind.
Wir brauchen nur noch #NAME#, damit wir mit ihm Kontakt aufnehmen können, um die Versandinformationen zu übermitteln.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - das ist toll
Einen Moment
Gut, also der #PRS_ORG# Nachttisch, Rosenholz und Kupfer?
So wird diese an uns versandt werden am 24-Feb-2021 - leider gab es eine Verzögerung bei der Bestellung und dafür möchte ich mich entschuldigen
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf die Schifffahrt.
Als Folge dessen dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider, dass Ihr Liefertermin erneut geändert oder Ihre Bestellung weiter verzögert werden kann.
Ich weiß, dass das sehr enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Möglichstes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu bearbeiten.
Sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie sich melden, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, das ist der Fall, wenn es an uns gesendet wird
Ja, sie werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen passenden Liefertermin zu vereinbaren
Das ist leider nicht möglich, wir bitten Sie, sich in Ihr Konto einzuloggen, damit alle Updates für Sie im Konto verfügbar sind
OK, Sie haben sich nicht als Gast ausgeloggt - also müssen Sie über ein Login verfügen mit 	#EMAIL#
Ich schicke dir einen Link zum Zurücksetzen des Kennworts
Okay, ich habe die Tinte an Ihre E-Mail-Adresse gesendet
Bisher ist nichts angekommen.
Kann ich noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Leider ist nichts in den Spam-Ordner gelangt
Bitte kommen Sie wieder, wenn wir Ihnen bei etwas anderem helfen können
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment
Na ja, also der #PRS_ORG#-Sessel, weiß und #NAME#?
Ja, dies wird am 12. April 2021 versandt, ich entschuldige mich für die Verzögerung bei diesem Artikel.
Es gibt derzeit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr auf der ganzen Welt.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Hafen kommen.
Das hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann bzw. Ihre Bestellung sich weiter verzögern wird.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bekommen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verspätung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung weiterhin über 14 Tage liegt, werden wir gerne eine Geste des guten Willens anbieten, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie aber nicht länger warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor dem Versand ohne Angabe von Gründen stornieren und erhalten eine volle Erstattung.
Okay, ihr seid willkommen - danke für euer Verständnis!
Und auch Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld und ich werde das für Sie überprüfen
3x #PRS_ORG# bin (54 l), schwarz sind in 4-6 Wochen lieferbar.
Die Gesamtkosten betrügen 397 €.
357 Euro für die Produkte und 40 Euro für den Versand.
Diese Kosten finden Sie auf der Österreich-Website, die die korrekten Preise und Kosten für das Land anzeigt, in das Sie bestellen möchten; #URL#
Wenn Sie auf die Website schauen, müssen Sie sicherstellen, dass Sie die Website von Österreich ansehen, dies ist durch Klicken auf die Flagge in der oberen rechten Ecke möglich
Ja, die Seite ist noch in Deutsch, weil sie verknüpft sind, aber die Reihenfolge und Preise sind korrekt für Österreich, da Sie sich auf dieser Seite befinden.
Die Rechnung wird von Österreich ausgestellt, dem Land, aus dem/in das Sie bestellen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Leider nein.
Die Artikel werden aus Übersee versandt und die Lieferzeit zeigt an, wann sie eintreffen sollen
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es auszufüllen, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Oh, das tut mir Leid - lassen Sie mich nachsehen
So die #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Es ist keine Bestellung für Sie vorhanden. Bitte teilen Sie mir mit, welche Muster Sie wünschen und ich werde sie jetzt für Sie bestellen
Wir können nur Muster für Sie bestellen, Möbel können wir nicht bestellen
Sie müssten eine Bestellung für die Möbel aufgeben.
Einen Moment bitte
Ist das das?
Derzeit sind sie nicht auf Lager.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse in dem Link eingeben, werden Sie benachrichtigt, sobald die Produkte wieder auf Lager sind.
Ich werde das für Sie nachsehen
Also, ich befürchte, dass wir keine Termin haben, aber sie werden zurückkommen, aber ich kann nicht sagen, wann.
Ja, das stimmt.
Ja selbstverständlich - ich bestelle das für Sie
Ich kann 2 davon bekommen, aber Laurel Grün ist leider nicht verfügbar.
Dies wird nun für Sie bestätigt
Sie sind herzlich willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Wir haben Ihnen heute morgen eine E-Mail mit einer Aktualisierung der Bestellung geschickt.
Wir haben bestätigt, dass das Lager das Problem direkt mit #PRS_ORG# löst und sobald der Tracking-Status aktualisiert wurde, werden sie Sie direkt kontaktieren, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Wir können Ihnen keinen Liefertermin nennen, da dieser vom Spediteur festgelegt wird, nachdem der Artikel zur Auslieferung bereit ist.
Wie oben erwähnt wird das mit dem Lager und #PRS_ORG# geprüft und wir warten auf eine Bestätigung.
Wir können keine Angaben zur Lieferzeit machen, bis wir die Bestätigung erhalten, dass das Problem behoben ist und #PRS_ORG# die Bestätigung haben, dass der Artikel in ihrem Lager ist
Leider kann ich das nicht sagen.
Ich werde morgen wieder nach einem Update für Sie suchen und Sie dann informieren
Das ist für den Versand, wir geben unseren Kunden keine Liefertermine, da dies vom Spediteur zugewiesen wird, sobald er den Artikel erhält und bereit für die Lieferung ist.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung überprüfen und die erlebten Probleme analysieren und Ihnen eine Entschädigung anbieten
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie den heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder als Alternative nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Bitte geben Sie die erforderlichen Sicherheitsinformationen ein
Danke
Ich konnte Ihre Daten nicht sehen, aber vielen Dank - ich kann jetzt Ihre Bestellung ansehen
Kein Telefon, wir arbeiten alle von zu Hause aus
#URL#
Dieser Artikel ist also nur ein Lampenschirm - das wird auf der Website deutlich angegeben.
Ja, natürlich kann man eine Aufhängung sehen, denn das ist ja der eigentliche Zweck, aber die Details sind der Lampenschirm
Ich freue mich, die Rückgabe für Sie zu organisieren - dies kostet 8,00 Euro laut Website - möchten Sie, dass ich fortfahre?
Ich kümmere mich um die Rückgabe - einen Moment bitte
Bitte warten
Ich kann Ihnen das Etikett per E-Mail senden, wenn Sie möchten
Kein Problem, melde dich bald
Ich werde dir das Label per E-Mail zusenden, ich mache es gerade
Ich habe sie hier beigefügt, aber ich kann sie Ihnen auch per E-Mail schicken, wenn Sie möchten
Sie sind willkommen
Pass auf dich auf
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das tut mir leid zu hören.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer sagen?
Könnten Sie mir auch ein Foto von dem Fehler senden, da es möglicherweise beschädigt angekommen ist?
Wenn wir ein Ersatzteil haben, sende ich das Teil, aber wenn wir keins haben, können wir Ihnen nicht weiterhelfen, da der Artikel nicht beschädigt angekommen ist und nicht defekt war, sondern versehentlich beschädigt wurde.
Können Sie mir unsere Bestellnummer sagen?
Ersatzteile verkaufen wir nicht.
Wenn wir sie haben, werde ich sie Ihnen gerne zusenden.
Können Sie mir die E-Mail-Adresse mitteilen, die Sie für die Bestellung verwendet haben?
Steht Ihnen noch Zeit für ein Gespräch zur Verfügung?
Ich werde den Chat jetzt beenden. Bitte melden Sie sich wieder, wenn Sie Zeit haben.
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider haben wir keine Telefonleitung für unsere Kunden zur Verfügung.
Wenn Sie das mit uns besprechen möchten, kann ich dafür sorgen, dass jemand Sie anruft.
Damit wir Ihnen helfen können, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) mit
Vielen Dank, ich werde Ihre Informationen an das Team weiterleiten und Sie werden von uns kontaktiert, um dies telefonisch zu besprechen.
Es tut mir leid, dass Sie mit Ihrer Bestellung Probleme haben, und ich hoffe, dass dies bald für Sie gelöst ist
Ich habe die Informationen weitergeleitet und sie werden sich so bald wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Es sollte heute sein, und Sie sollten Bescheid bekommen, bevor der Anruf stattfindet, sodass Sie bestätigen können, dass Sie verfügbar sind
Ich hoffe, das wird für Sie bald gelöst.
Danke für das Chatten heute.
Ich werde das Gespräch jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, es auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden von #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - Na ja, es kann vielleicht zu einer geringfügigen Verzögerung bei der Zustellung des Pakets kommen, aber es ist unterwegs zu Ihnen
HINWEIS : Aufgrund der sehr hohen Paketanzahl und der extremen Wetterbedingungen kann es zu Verzögerungen bei der Zustellung Ihrer Sendung kommen.
Wir bitten in diesen Fällen um Ihr Verständnis.
Bitte benutzen Sie die Sendungsverfolgung #NUMBER#
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank!
Damit ich Ihnen besser helfen kann, darf ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse bitte haben?
Rechnungsanschrift:
Hier ist Ihre Mehrwertsteuerrechnung
Sehr schnelle Unterstützung.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Feedback-Formular "Bewerten Sie meinen Chat."
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, es tut mir sehr leid, von diesem Problem mit Ihrer Bestellung zu hören.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde das für Sie prüfen.
Ich muss dies mit #PRS_ORG# besprechen, ich habe sie jetzt kontaktiert und sobald ich eine Antwort erhalte, werde ich Sie per E-Mail über die neuesten Entwicklungen und weitere Informationen zu den nächsten Schritten informieren.
Ich sollte heute oder morgen eine Antwort erhalten, aber ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, damit Sie wissen, ob es länger dauern wird.
Ich verstehe, dass Sie frustriert sind und versichere Ihnen, dass wir unser Möglichstes tun werden, um das Problem für Sie so schnell wie möglich zu lösen.
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - könnten Sie bitte Bilder senden #NAME#?
Vielen Dank - es tut mir sehr leid, das zu sehen.
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf diese Lieferung warten mussten, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz aller Bemühungen Dinge durch.
Ich werde mal nach  Optionen für Sie schauen
Okay #NAME#, es tut mir leid, aber der Artikel ist nicht vorrätig, daher kann ich ihn nicht für Sie nachbestellen – ich kann aber für Sie die Rückgabe in einem Geschäft organisieren.
Ja, verstehe ich - bitte gebt mir einen Moment Zeit, um die Sammlung für Sie einzurichten.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment
Okay, also hat #PRS_ORG# diesen Artikel noch nicht - er wird ihnen noch zugesandt, sobald er aktualisiert wurde, erhalten Sie eine E-Mail.
In der Zwischenzeit werde ich das für Sie bei unserem Lager nachverfolgen
Okay, dann werde ich noch eine Aktualisierung für Sie beantragen, also ist das wahrscheinlich bei den Zollbehörden - ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich weitere Informationen für Sie habe
Das ist richtig, wir können es in unserem System nicht korrigieren, aber sobald es bei den Spediteuren ist, können wir das für Sie aktualisieren
Es tut mir sehr Leid, dass Sie hier Probleme haben. Ich muss mich mit dem Lager in Verbindung setzen, bevor ich Ihnen weitere Informationen geben kann. Ich entschuldige mich dafür.
Ich verstehe, dass Sie - sobald ich eine Aktualisierung habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um Sie darüber zu informieren, was passiert ist
Ja, ich werde Sie über #EMAIL# auf dem Laufenden halten
Sie sind uns herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, ich sehe Ihre Bestellung, aber ich kann Ihrer Bestellung nichts hinzufügen. Was brauchen Sie bitte Hilfe?
Die Kontodaten sind relevant, wenn Sie mir die Bestellnummer gegeben haben, es ist für die Sicherheit und ich muss das machen.
Gut, Sie möchten also die Bestellung aufgeben?
In Ordnung, Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, ich kann Ihrer bestehenden Bestellung nicht hinzufügen
Diese sind leider nicht über die deutsche Website erhältlich
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#
Ich werde es dir jetzt erneut senden, bitte warte kurz
Ich werde mich also mit dem Spediteur darüber austauschen, aber es scheint tatsächlich so zu sein
Alles ist jetzt für Sie erledigt, und sie sollten sie so schnell wie möglich an #PRS_ORG# schicken
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Guten Tag
Einen Moment bitte, ich schaue das für Sie nach.
Danke
Wir haben mehr dieser Stühle, die gegen Anfang Mai wieder auf Lager sein werden
Wir haben derzeit keinen geplanten Termin für mehr Bänke auf Lager.
Ich kann mit unserem Produktteam sprechen und für Sie herausfinden
Ja, das ist richtig, die Stühle werden im Mai zurückgegeben, aber wir haben noch keinen Termin für die Bank.
Sie sollten Anfang März wieder auf der Website erscheinen.
Derzeit sagt es nicht, dass wir es nicht mehr herstellen, aber ich habe noch keinen Termin für ein zukünftiges Lager auf diesem Standpunkt
Ich habe jetzt herausgefunden, dass wir bei allen unseren Stoffen einen Reibungstest für #NUMBER# Reibungen durchführen, was etwa einem Jahr Gebrauch entspricht
Das liegt an persönlichen Vorlieben. Ich habe 2 kleine Kinder und würde Velvet persönlich nicht wählen, da es schwieriger zu reinigen und zu pflegen ist als Stoff.
Das ist kein Problem, ich werde mit unserem Produktteam sprechen und Ihnen die Informationen zusenden.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Das größte Bett, das wir verkaufen, ist 180x200 cm.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - also das #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Samt in Nachtgrau?
Vielen Dank - ich muss Ihre Artikel mit dem Lager verfolgen, diese können derzeit an der Zollstelle blockiert sein, aber lassen Sie mich die richtige Abteilung kontaktieren und ich sende Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung
Ich muss herausfinden, wo sich die Bestellung befindet und werde Ihnen eine E-Mail mit einem Update schicken.
Sie sind willkommen - ich melde mich so bald wie möglich bei Ihnen
Hallo #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Ok, das tut mir leid.
Dürfte ich Ihre E-Mail-Adresse und vollständige Lieferadresse haben?
Danke, und bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse an.
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Möchten Sie die gesamte Bestellung stornieren?
Einen Moment bitte
Ihre Bestellung wurde gemäß Ihrer Anfrage storniert und Sie erhalten eine volle Rückerstattung
#ALPHANUMERIC_ID#.00
Bitte rechnen Sie mit 7 Tagen für eine Erstattung mit einer Debitkarte und 30 Tagen für eine Erstattung mit einer Kreditkarte.
Vielen Dank & nochmals mein aufrichtiges Entschuldigung für die Verzögerung
Ja, Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten.
dies kommt von unserer Finanzabteilung
Nochmals vielen Dank
Ich werde den Chat jetzt beenden
Einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, bitte ich Sie um Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung. Wie kann ich weiterhelfen?
Ich werde jetzt für Sie nachsehen
Da Sie uns innerhalb der ersten 14 Tage kontaktiert haben, können wir beantragen, dass dies für Sie storniert wird und Sie diese Bestellung wieder aufgeben können
Wir können die Bestellung nicht umtauschen, Sie können sie jedoch stornieren und erneut aufgeben
Nein Nur der Teil #PRS_ORG#
Möchten Sie, dass ich das für Sie arrangiere?
Sie sind herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, Ihr Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank. Leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern. Wir könnten sie also so belassen und bei Lieferbeginn den Spediteuren mitteilen, damit sie die korrekten Daten haben. Alternativ kann ich die Bestellung stornieren/erstattet und Sie können die Bestellung mit den richtigen Daten erneut aufgeben.
Okay, danke - ich verstehe.
Ich werde es jetzt abbrechen, einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte benötigen wir 7 Werktage und für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte 30 Werktage.
Vielen Dank noch einmal
Wie lautet die neue Bestellnummer #NAME#?
Oh nein :-( Ich kann das leider nicht ändern - Moment, ich spreche gerade mit einer Kollegin, um zu sehen, was man machen kann
Okay #NAME#, ich kann das nicht ändern - das liegt in Ihrer Verantwortung - ich kann es so lassen und dafür sorgen, dass wir den Spediteur näher zum Zeitpunkt der Lieferung aktualisieren oder ich muss die Bestellung nochmal stornieren und Sie müssen von neuem beginnen
Einen Moment bitte, dann schalte ich runter, ja, Sie müssen neu starten und ein komplett neues Profil erstellen
Okay, dieser ist nochmal für Sie gestrichen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, wenn Sie nichts dagegen haben, würden Sie bitte unsere Chat-Kommunikation anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank #NAME#, ich bringe es für Sie heran
Während ich das hier hervorhole, können Sie bitte Bilder für mich anhängen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann
Es tut mir sehr leid, dies zu hören #NAME# - Ich habe also überprüft, was wir für Sie tun können - Leider sind diese nicht mehr auf Lager, sodass wir entweder eine Rückgabe oder eine teilweise Rückerstattung anbieten können, um dieses Produkt zu behalten
Ich werde das noch einmal mit meinem Kollegen besprechen.
Hierfür könnten wir eine teilweise Erstattung von 100 € anbieten
Ja, das können wir für Sie tun - ich werde das heute für Sie vorantreiben
Kein Problem #NAME#, ich stelle sicher, dass die E-Mail an die ursprüngliche Karte zurückgesendet wird
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Einen schönen Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, da es ein neuer Chat ist, muss ich Sie erneut um die Informationen bitten. Es tut mir leid.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Ich habe alle Details gesehen, möchten Sie, dass dies für Sie neu geordnet wird?
Können Sie bitte weiter chatten?
Danke
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand erfolgt am 23. Februar
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihr Feedback über den Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Sie möchten die ganze Bestellung stornieren?
Alles für Sie storniert.
Eine vollständige Erstattung erhalten Sie innerhalb von 7 Werktagen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Bestellnummer nehmen, falls Sie eine haben, und ich werde das für Sie überprüfen
Ich werde das für Sie jetzt prüfen
Ist die Bestellung auf Ihren Namen?
Handelt es sich um die Bestellung für das #PRS_ORG# (160 x 230 cm), Grau
Teppich #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer lautet #NUMBER# und wurde am 28. Januar versandt und befindet sich jetzt bei #PRS_ORG#
Ich werde jetzt für Sie den Status prüfen.
Ich sehe, dass eine Untersuchung am Sonntag eingeleitet wurde, und sie warten auf eine Antwort, sie werden Sie informieren, sobald sie eine Antwort erhalten
Wir werden diese Verzögerung berücksichtigen, wenn Sie eines zurückgeben möchten
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Können Sie mir sagen, was Sie wissen müssen?
Warten Sie auf eine Erstattung?
Können Sie mir bitte die Bestellnummer sagen?
Vielen Dank, da dies eine Schweiz-Bestellung ist.
Ich muss das an das Team senden.
Ich werde Ihnen alle Details zusenden, und sie werden sich per E-Mail an die Adresse des Kontos bei Ihnen melden.
Sie bemühen sich, innerhalb von 2 Werktagen zu antworten.
Es tut mir Leid, weil es eine andere Abteilung ist, ich kann das nicht für Sie tun.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben
Die Bestellung ist ein #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish
Vielen Dank, kann ich fragen, warum Sie die Stornierung wünschen?
Alle Stornierungen für Sie, die Erstattung wird verarbeitet und eine Bestätigungse-Mail wird gesendet
Gibt es heute noch etwas anderes?
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid zu hören, dass sich bei Ihrem Artikel Verspätungen eingestellt haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto).
Es tut mir Leid, dass die Verzögerung in der Versandphase entstanden ist.
In diesen aktuellen globalen Umständen standen die Reedereien unter viel Druck und es kam dadurch zu einem Hafenstau.
Wir können eine Entschädigung leisten, sobald der Artikel eintrifft, aber leider können wir diese Verzögerung nicht verkürzen.
Sobald der Artikel bei Ihnen ist und Sie damit zufrieden sind, können wir uns dann an einen Ausgleich denken, wenn Sie uns per Chat oder E-Mail kontaktieren.
Was brauchen Sie sonst noch?
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse aufschreiben?
Danke und darf ich bitte eure Adresse haben?
schön, danke
einen Moment bitte
Ok, die Stornierung wurde abgeschlossen
Sind Sie gerade mit einem Kollegen am Telefon?
ok
Haben Sie bitte die Verpackung für den Originalartikel?
Ist es verpackt und bereit zur Abholung?
Perfekt, danke
Oh, ich weiß, dass ich so traurig bin
Haben Sie eine Entschädigung für all das angeboten bekommen?
Gut, ich werde sehen, was mein Kollege #NAME# für Sie getan hat
und einer von uns wird Ihnen eine E-Mail senden.
jshe hat die Sammlung arrangiert
Sie wird Sie in Kürze informieren
Vielen Dank und nochmals Entschuldigung
Sobald der Artikel bei uns ist, erhalten Sie eine volle Erstattung Ja
Sie sind herzlich willkommen
Es tut mir wieder leid.
Hallo #NAME#
Dürfen wir Ihre Bestellnummer bitte?
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse nennen?
Dies geschieht aufgrund gesetzlicher Vorgaben zum Datenschutz.
Danke
Haben Sie die Bestellnummer #NUMBER#.
perfekt danke
lassen Sie uns für Sie schauen
Es gibt eine Produktionsverzögerung von 20 Tagen, ich bin so traurig
Leider kann ich das nicht beschleunigen.
Unser neuer Versandtermin ist der 25. Mai 2021
lassen Sie es prüfen
das klingt ein bisschen komisch
Sie haben Recht.
Ich spreche mit unserem Versandteam
schauen, ob wir dich zu dieser Charge transferieren können
Ich werde dann per E-Mail bestätigen.
Ist das in Ordnung?
Bitte geben Sie mir #NUMBER# Stunden Zeit, um Ihnen eine E-Mail zu schicken
Vielen Dank, ich werde Sie bald kontaktieren
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Auf welches Bett haben Sie sich beworben?
Ein wirklich schönes Bett, wie kann ich helfen?
Ich werde sehen, ob wir jetzt ein Muster des Stoffes für Sie haben
Das ist verfügbar, darf ich die Adresse haben, dann schicke ich sie Ihnen zu
Diese Farbe ist nur mit Speicher verfügbar
Gibt es noch etwas anderes?
Ich werde nach dir suchen
Möchten Sie Proben dieser #URL#?
Können Sie bitte weiter chatten?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nachdem der Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Hallo #NAME#
Dürfte ich bitte Ihre vollständige Lieferadresse und die bei Ihrer Bestellung verwendete E-Mail-Adresse angeben?
Vielen Dank!
Ich werde nicht für einen Moment
Das ist unser Versanddatum
Ab diesem Datum müssen Sie bitte 7 Tage bis zur Lieferung an Ihre Adresse einkalkulieren
es gibt keine Verzögerung für Ihr Artikel
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anders behilflich sein?
Ich beende den Chat jetzt
Vielen Dank
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, darf ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse angeben?
Ist das für die #PRS_ORG#, Betongrau
Die Erstattung wurde am 17. Februar für €#NUMBER# verarbeitet, so dass sie bald auf der Karte sichtbar sein sollte
Haben Sie eine Bestellnummer und für welches Produkt handelt es sich bitte?
Wenn der Artikel vollständig erstattet wurde, muss ich prüfen, ob eine erneute Lieferung möglich ist.
Einen Moment, ich werde das jetzt anschauen
Ich werde einen Rückruf für Sie anfordern, ich kann nicht sagen wann, aber sie werden Sie noch heute anrufen
Da ich Sie nicht anrufen kann, muss ich einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter beantragen
Entschuldigt die Verzögerungen
Welche Nummer ist die beste für #PRS_ORG#?
Vielen Dank, ich werde das für Sie weiterleiten und nach einer Rückrufbitte fragen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihr Feedback zum Chat zu geben.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) angeben.
Vielen Dank, es tut mir Leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Könnten Sie bitte einige Fotos vom Problem/Schaden schicken?
Könnten Sie bitte ein kurzes Video senden, auf dem der Artikel zu sehen ist?
Wir benötigen dies als Referenz, um eine kostenlose Rückgabe für das Problem zu arrangieren
Ja, natürlich, senden Sie uns ein Video, und wir werden das Problem beheben und für Sie einen Rückflug buchen
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
#EMAIL#
Darf ich die Lieferadresse erfragen und dann den Spediteur kontaktieren.
Die neue Lieferadresse sollte gleich der Rechnungsadresse sein
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Eine großartige Frage, lassen Sie mich für Sie nachsehen
Vielen Dank und Gruss #NAME#
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden durchgestellt an #NAME#.
Vielen Dank für die Information.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Ich habe nachgesehen und diese E-Mail-Adresse ist nicht in unserem System registriert.
Hier sind die Schritte, um es über WiFI einzurichten,
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Über WLAN einrichten“.
Ihr #PRS_ORG# sucht nach Wi-Fi-Netzwerken in der Nähe und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie ggf. das Netzwerkkennwort über die Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf der Tastatur auf „Beitreten“.
Tippen Sie ggf. auf "Datum," "Uhrzeit" oder "Zeitzone."
Tippen Sie auf "Weiter."
Ihr #PRS_ORG# lädt die verfügbaren Updates herunter.
Die Aktualisierung kann bis zu 20 Minuten dauern.
Tippen Sie auf die Anmeldeoption, die Sie verwenden möchten, und geben Sie Ihre Daten mit der Bildschirmtastatur ein.
Wenn Sie bereits #PRS_ORG#-Bücher haben, werden sie Ihrem #PRS_ORG# hinzugefügt.
Welches Modell ist es?
Hier sind die Schritte,
Laden Sie Ihr #PRS_ORG# mindestens 1 Stunde lang auf.
Vergewissern Sie sich, dass Sie über eine WLAN-Verbindung verfügen.
Wenn Ihr #PRS_ORG# eingeschaltet ist, nehmen Sie den Portdeckel an der Unterseite Ihres #PRS_ORG# ab.
Hinweis: Wenn Ihr #PRS_ORG# nicht ausgeschaltet wird, versuchen Sie, die Power-Taste gedrückt zu halten, bis auf dem Bildschirm "Aus" angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie ihn leicht nach unten.
Sie spüren einen Klick, und Ihr #PRS_ORG# wird zurückgesetzt.
Der Bildschirm wird mehrmals schwarz blinken.
Warten Sie, bis der Startbildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie leicht.
Wenn Sie quadratische Symbole auf dem Bildschirm sehen, stecken Sie einen Büroklammerschlitz in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Slot und drücken Sie vorsichtig.
Wiederholen Sie Schritt 5 noch dreimal.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und eine Fehlerbenachrichtigung wird angezeigt.
Keine Sorge, das ist normal.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol mit dem Hakenepd-checkmark_auraglo.svg, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Sie sehen eine Meldung, dass der Vorgang "Wiederherstellen" ausgeführt wird.
Wie lange haben Sie das #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Sie möchten das Buch, das Sie gerade gekauft haben, auf Ihrem #PRS_ORG# lesen, richtig?
Ach!
Sie möchten das Buch direkt auf Ihrem PC lesen, richtig?
In Ordnung, danke.
Haben Sie das Buch direkt bei #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank.
Wir empfehlen, die Bücher vom Computer auf Ihr #PRS_ORG# zu übertragen, indem Sie #PRS_ORG# verwenden,
Diese Plattform ermöglicht es Ihnen, Bücher zu übertragen, wenn sie DRM-geschützt sind, d. h. der Copyright-Schutz in jeder Datei.
Ich werde Ihnen den Vorgang zum direkten Einfügen in ein #PRS_ORG# erklären,
Sie können es aber überprüfen und feststellen, ob es auch für Ihre #PRS_ORG# funktioniert.
Ich schicke es direkt an Ihre E-Mail-Adresse, damit Sie es überprüfen können, wenn Sie eine Gelegenheit haben.
Ist das für Sie geeignet?
Es ist mir eine Freude!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Bitte lassen Sie uns wissen, ob Sie weitere Unterstützung benötigen oder wenn Sie weitere Fragen haben.
Leider muss ich die Interaktion aufgrund von Qualitätsanforderungen beenden, wenn ich in den nächsten 2 Minuten keine Antwort erhalten sollte.
Leider habe ich keine Antwort erhalten, nachdem 2 Minuten verstrichen sind, und ich werde diese Interaktion aus Qualitätsgründen lösen müssen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir unterstützen Sie gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
In diesem Fall rate ich Ihnen, einen manuellen Reset des Geräts durchzuführen, indem Sie die folgenden Schritte befolgen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Außerdem sollten Sie, wenn Sie Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, eine Sicherungskopie erstellen, da der Vorgang sie löscht.
Lassen Sie den Vorgang kurz abschließen, bitte.
Könnten Sie ein Bild davon zeigen, wie der Bildschirm aussieht, bitte?
Wird die schwarze Linie auch angezeigt, wenn das Menü nicht aktiviert ist?
Ich verstehe.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Ich bin noch bei Ihnen, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Vielen Dank.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
In diesem Fall können wir für Sie einen Ersatz veranlassen.
Bitte teilen Sie uns dazu folgende Informationen mit:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Ferienwohnung // Suite // Andere:
Stadt:
Bundesland/Territorium:
Land:
PLZ/Postleitzahl:
Telefon-Nr.:
Gerätename:
Danke.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich das bearbeiten kann.
Ich habe gerade den Antrag für die Ersatzlieferung gestellt.
Sie erhalten einen Link, mit dem Sie Ihre Angaben bestätigen können.
Sie können ihn gegebenenfalls bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf "Einverstanden."
Ich sende Ihnen die restlichen Schritte bitte per E-Mail zu.
Ist es derzeit noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen weiterhelfen kann?
Bitte prüfen Sie auch den Spam-/Junk-Ordner.
Perfekt, großartige Nachrichten!
Und Sie sind willkommen.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann war's von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und frohe Feiertage.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Zur Bestätigung: Sie möchten die #PRS_ORG#-Bücher an den #PRS_ORG# übertragen, richtig?
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Oh, ich verstehe.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja, bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Löschen Sie die aktuellen Dateien und übertragen Sie sie erneut unter Verwendung von #PRS_ORG#.
Möchten Sie die Bücher direkt von #PRS_ORG# entfernen?
Bitte von #PRS_ORG# und #PRS_ORG#.
Laden Sie dann neue Dateien von #URL# herunter
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, das verstehe ich.
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und Sie sind willkommen.
Ich wünsche Ihnen weiterhin viel Spaß mit den Büchern.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Damit wäre von meiner Seite für jetzt alles gesagt.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, danke für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Was möchten Sie kaufen?
Kaufen
Ich sehe, für welche Einkäufe Sie eine Rechnung benötigen.
Ich sehe, und Sie möchten sehen, ob es möglich ist, Rechnungen für zukünftige Buchkäufe zu erhalten?
Ich verstehe. Lassen Sie mich sehen, was wir für Sie tun können.
Vielen Dank, dass Sie #NAME# aufbewahrt haben. Sobald Sie die gewünschten Einkäufe mit der Mehrwertsteuerrechnung erhalten haben, können Sie uns erneut kontaktieren, um Ihre Rechnungsinformationen zu übernehmen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Sie müssen sich bitte mit uns in Verbindung setzen, um Ihre Rechnungsinformationen zu erhalten.
Bitte #NAME#, lassen Sie es mich wissen, wenn ich Ihnen bei etwas anderem helfen kann.
Ich sehe, nehmen Sie sich bitte Zeit.
Haben Sie die Quittungsnummer?
Vielen Dank, können Sie mir bitte den vollständigen Namen auf die Rechnung, die vollständige Adresse inklusive Postleitzahl, Quittungen zur Rechnung und die Umsatzsteuer-Identifikationsnummer geben?
Können Sie mir bitte die Umsatzsteuer-Identifikationsnummer mitteilen?
Ja, bitte #NAME#
Ich weiß, dass der Prozess Zeit in Anspruch nehmen kann.
Nur ein freundlicher Hinweis, ich bin immer noch für euch da.
Bitte, nehmen Sie sich Zeit.
Ich weiß, dass der Prozess viel Zeit in Anspruch nehmen kann.
Ich möchte Sie nur daran erinnern, dass ich immer noch für Sie da bin.
Leider muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Keine Sorge, wir unterstützen Sie gerne weiter per E-Mail oder Sie können uns erneut kontaktieren.
Ihre Referenznnummer lautet #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich werde die Rechnung für Sie anfordern.
Sobald wie möglich sende ich Ihnen eine E-Mail mit weiteren Details, ist es inzwischen noch etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
#NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen. Diese Fehlermeldung kann aus verschiedenen Gründen auftreten:
Der Benutzer hat eine #PRS_ORG#-ID auf mehr als einer Maschine installiert
Der Benutzer hat die Uhren auf seinem Computer geändert
Der Benutzer hat sein Konto von "Nicht autorisieren" in eine "#PRS_ORG#-Aktivierungs-ID" geändert
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und erneut installiert, aber die Installation wird nicht vollständig vom Computer entfernt.
Lösung: Führen Sie die folgenden Schritte aus:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# auf eine der folgenden zwei Arten:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Deinstallieren
Start > Einstellungen > Bedienfeld > Programme hinzufügen oder entfernen
Deinstallation starten
Um alle Reste von #PRS_ORG# / #PRS_ORG# von der Maschine zu entfernen, muss eine "Registrierungsbearbeitung" durchgeführt werden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie nach HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt und löschen Sie den vollständigen Ordner "#PRS_ORG#pt"
Löschen Sie nur die Strukturen, die sich unter den Erweiterungen "SOFTWARE" befinden.
Dadurch werden die ID / Lizenz und Aktivierungsschlüssel für #PRS_ORG# gelöscht
Lösen Sie alle offenen Aufgaben, die mit #PRS_ORG#-Downloads verknüpft sein könnten
C:\daten\meine digitalen Ausgaben
C:\Meine Dokumente\Meine digitale Ausgabe
Löschen Sie alle Dokumente in diesen Ordnern:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen > Fehlgeschlagen
#PRS_ORG# neu installieren
sicher, danke
Ja, bitte
Vielen Dank
perfekt, vielen Dank und einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#!
Es ist seltsam, aber es scheint, als hätten Sie einen anderen Chat geöffnet, während der andere noch aktiv ist.
Aber mach dir keine Sorgen!
Ich erhielt die Nummer, die wir brauchten und konnte diese erfolgreich verwenden, um das eBook Ihrem Konto hinzuzufügen!
Er ist jetzt verfügbar und kann verwendet werden.
Synchronisieren Sie bitte Ihre #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG#-Reader und das eBook wird dort heruntergeladen.
Hallo #NAME#!
Leider ist die Sprache falsch. Aus irgend einem Grund wurde ein neuer Chat geöffnet, während der alte noch aktiv war, und er fiel in den deutschen Bereich.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer, die Sie mir gegeben haben, erhalten und das eBook erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt.
Es ist jetzt einsatzbereit!
Bitte synchronisieren Sie die #PRS_ORG#-App bzw. #PRS_ORG#, und das eBook wird dort heruntergeladen.
Gern geschehen, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Und vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und ein schönes Wochenende!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Frohes neues Jahr!
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Ich benötige ein wenig mehr Informationen, um Ihnen besser helfen zu können.
Können Sie bitte Ihr Anliegen erläutern?
Ich möchte Ihnen die beste Hilfe zur Verfügung stellen.
Danke, #NAME#.
Haben Sie Probleme beim Übertragen von #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-Büchern?
Vielen Dank für die Informationen, #NAME#.
In diesem Fall wenden Sie sich an den Anbieter der Bücher (#PRS_ORG#-Support oder die öffentliche Bibliothek) und bitten um eine Neuvergabe der DRM-Lizenz.
Nur der Anbieter der Bücher kann diese Prozedur durchführen.
Vielen Dank.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie, wenn Sie sie übertragen wollen?
Ich aktualisiere einfach den Chat, danke
Danke #NAME#!
Könnten Sie bitte die Datei der beiden Bücher, die Sie heute gekauft haben, löschen?
Nein, bitte in Ihrem Computer.
Danke.
Ich habe die DRM-Lizenz für diese Bücher zurückgesetzt. Bitte laden Sie sie erneut herunter, indem Sie den folgenden Vorgang ausführen:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie oben rechts im Bildschirm die Option "Willkommen bei meinem Konto."
4
Wählen Sie "Meine Bücher"
5
Klicken Sie unter Ihrem Buchcover auf das Symbol mit den drei Punkten und wählen Sie "Herunterladen."
Ich bin noch immer bei dir.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Das freut mich zu hören!
Ich hoffe, Ihnen gefallen die neuen Bücher, kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, #NAME#!
Meine besten Wünsche für Sie.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Würden Sie so nett sein, einen Screenshot/Capture der Gebühren zu machen, die Ihnen für die fehlenden eBooks von #PRS_ORG# berechnet wurden, damit wir uns direkt damit befassen können und wir Ihnen die richtige Lösung anbieten können.
Bitte senden Sie uns einen Screenshot, auf dem die Details sichtbar sind, die sich in der #PRS_ORG#-App befinden.
Ich muss diese Interaktion einfach alle zwei Minuten aktualisieren, also könntet ihr mir sagen, ob ihr noch bei mir seid, das wäre toll.
#NAME#?
Sind Sie immer noch bei mir?
Ja, wir unterstützen das PDF-Format.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, daher wäre es toll, wenn Sie mir diesbezüglich Informationen geben könnten.
Wir unterstützen dies, Sie können es der Option hinzufügen, die in dieser Interaktion wie ein Heftklammern aussieht.
Ich kann eine E-Mail senden und Sie können sie anhängen, wenn Sie das bevorzugen?
Die E-Mail wurde erfolgreich gesendet.
Danke, bitte warten Sie einen Moment.
Ich habe die eBooks erfolgreich in Ihrem Konto hinzugefügt, und Sie sollten sie nun sehen können.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank für die bereitgestellten Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank fürs Warten. Es tut mir leid, dass Sie beim Kauf auf Probleme gestoßen sind.
Mit welchem Gerät werden Sie den Kauf tätigen?
Vielen Dank.
was ich Ihnen empfehle, ist die Aktualisierung Ihrer Rechnungsdaten auf der #PRS_ORG#-Website:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben im Bereich "Mein Konto" auf den Namen Ihres Kontos.
Kontoeinstellungen,
Fügen Sie Ihre Rechnungsadresse hinzu
und speichern Sie es.
Dann melden Sie sich bitte bei #PRS_ORG# ab und warten Sie 3 Minuten, bevor Sie sich wieder anmelden.
Hallo, sind Sie noch bei mir?
In Ordnung.
Wenn Sie es probieren wollen, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte geben Sie mir die E-Mail-Adressen-Konten frei
Sie haben erwähnt, dass Sie ein altes #PRS_ORG#-Konto haben, das deaktiviert wurde
bitte gebt mir die E-Mail-Adresse des Kontos an
Konten
Ok
Auf welchem Gerät versuchen Sie, das E-Book zu öffnen?
bitte versuchen Sie es mit diesem
Welches Modell haben Sie?
tr das
Beheben Ihres #PRS_ORG#-Kontos bei #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf die
Das Symbol „Mehr“ befindet sich unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang wird gestartet.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es eine Weile dauern.
Wenn das Reparieren Ihres Kontos das Problem nicht gelöst hat:
- Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# ab und wieder an.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol
Wählen Sie das Symbol "Mehr" am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nach dem Abmelden folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie geht es weiter?
ok
Sie können mit der Desktop-Anwendung #PRS_ORG# synchronisieren
Diese Meldung wird angezeigt, wenn Sie ein E-Book manuell laden
Alle eBooks sind geschützt, d. h., Sie müssen #PRS_ORG# berechtigen, die eBooks zu öffnen
wenn Sie die Synchronisierung über das WLAN durchführen, brauchen Sie das nicht zu tun
#PRS_ORG# ist eine kostenlose Software, mit der EPUB- und PDF-Dateien gelesen und verwaltet werden können.
#PRS_ORG# verwendet #PRS_ORG#, um es unseren Kunden zu ermöglichen, E-Books zu lesen, die #PRS_ORG# Digital Rights Management (DRM) aktiviert haben.
DRM verhindert die unerlaubte Vervielfältigung oder Verteilung von Büchern, um die Rechte von Autoren und Verlagen zu schützen.
Weitere Informationen zum Verwenden von #PRS_ORG# finden Sie unter diesem Link:
#URL#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte warten Sie eine Minute, bis das Konto gefunden ist.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein Konto finden, die Informationen stimmen aber nicht.
Um Ihr Konto zu verifizieren, können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl mitteilen?
Vielen Dank für die Überprüfung!
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir geben können?
So kann ich nach einem weiteren #PRS_ORG#-Konto suchen, bei dem die Bestellung vorgenommen worden sein könnte.
In diesem Konto wurde der letzte Kauf am 10. Oktober durchgeführt, #NUMBER#
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein weiteres Konto mit dieser E-Mail-Adresse finden und habe die Angaben anhand Ihrer Postleitzahl und des von Ihnen bereitgestellten eBooks überprüft.
Ich sehe einige Kaufversuche in Ihrem Konto, aber es scheint, dass diese Versuche fehlgeschlagen sind und nicht abgeschlossen wurden.
Das könnte der Grund sein, warum Sie das eBook nie erhalten haben.
Aus meiner Sicht scheint dies dadurch verursacht zu werden, dass ein Teil der auf Ihrem Konto gespeicherten Rechnungsinformationen abgelaufen ist.
Haben Sie versucht, die Informationen von #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank.
Können Sie versuchen, es erneut zu aktualisieren?
Bei dem letzten Kaufversuch sehe ich leider noch die gespeicherten abgelaufenen Informationen.
Sie können die Rechnungsinformationen wie folgt aktualisieren:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie oben auf der Seite auf „Mein Konto“.
4
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
6
Geben Sie unter "Zahlungsinformationen" Ihre Kreditkartendaten ein und klicken Sie anschließend auf "Speichern."
7
Geben Sie unter "Rechnungsadresse" Ihre Rechnungsinformationen ein und klicken Sie auf "Speichern."
Kurz bevor Sie Ihr Konto mit einer neuen Kreditkarte aktualisieren, sollten Sie sich folgende Punkte merken:
-Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und Postleitzahl exakt so ein, wie sie auf Ihrer Kreditkartenabrechnung angezeigt wird.
- Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buchs mit einer neuen Kreditkarte haben, versuchen Sie, abgekürzte und vollständige Namen von Straßen einzugeben.
Zum Beispiel 'Street' und 'St.
oder "Antrieb" und "Dr.".
-Stellen Sie sicher, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
-Vergewissern Sie sich, dass Ihre neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Vielen Dank, dass Sie mir die Bestellnummer gegeben haben.
Ich habe die Nummer verwendet und Ihren Kauf gefunden, aber dieser erfolgte in einem anderen #PRS_ORG#-Konto, das mit einer anderen E-Mail-Adresse verknüpft ist.
Da die Konten nicht miteinander verbunden sind, können Sie dieses eBook noch nicht sehen.
Kein Problem!
Es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Möchten Sie in diesem Moment weiterhin das neue Konto verwenden, das Sie heute zum Kauf des eBooks verwendet haben?
Das ist toll!
Wenn Sie das eBook im neuen Konto sehen können, das Sie in der #PRS_ORG#-App angelegt haben, können Sie es ohne Probleme lesen. Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen auch das eBook auf das neue Konto übertragen, damit Sie alle eBooks in demselben Konto speichern können.
Oh, entschuldigen Sie, was meinen Sie?
Möchten Sie das gerade gekaufte eBook in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto fortsetzen?
Ich sehe es.
Möchten Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren?
Die 7 Schritte, die ich Ihnen oben im Chat gesendet habe, um das zu tun?
Vielen Dank!
Keine Sorge, wenn Sie das neue Konto mit dem gekauften eBook weiterhin verwenden möchten, müssen Sie die Rechnungsinformationen nicht mehr aktualisieren.
Die Informationen werden in diesem Konto aktualisiert.
Die Informationen wurden in den anderen beiden Konten nicht aktualisiert, weshalb ich Ihnen empfohlen habe, die Informationen zu aktualisieren.
Mach dir keine Sorgen!
Wenn Sie das eBook in Ihrem Laptop lesen möchten, können Sie auch versuchen, unsere #PRS_ORG#-App auf Ihren Computer herunterzuladen.
Auf diese Weise können Sie sich in der Desktop-App bei dem neuen #PRS_ORG#-Konto anmelden, und das neue eBook wird dort heruntergeladen.
Du bist willkommen!
Es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Und vielen Dank!
Wann immer Sie Hilfe brauchen, sind wir immer für Sie da.
Habt einen schönen Tag und eine schöne Woche!
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihr Konto überprüfen und sehen kann, was los ist
Ist das die richtige?
Sind Sie jetzt in Ihrem Konto angemeldet?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Einige Smartphones, #PRS_ORG#, PC ??
Ich füge Ihr Ebook jetzt gleich Ihrer Liste hinzu
Sie müssen das Konto in Ihrem Gerät aktualisieren, um die Änderungen zu sehen.
Einfach bei Ihrem Konto aus-/einloggen
Ich sag dir, wann
Bitte warten
Ja, natürlich
ja natürlich!!
Wir werden Sie per E-Mail benachrichtigen
wenn die Erstattung erfolgt ist
Kann ich Ihnen noch mit etwas anders behilflich sein?
Sicher!!!
bitte lassen Sie mich noch ein wenig Zeit, um es zu beheben.
Ist das der Richtige?
es stimmt?
Fertig
Sie können sie in Ihrer Bibliothek finden
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Sie erhalten am Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Sie sollten nur wenige Minuten benötigen, um die Umfrage auszufüllen, und sie wird mir helfen, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Um die Überprüfung zu erleichtern, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Vielen Dank.
Können Sie mir sagen, welches Lesegerät Sie verwenden?
Vielen Dank.
Lassen Sie uns zunächst etwas in Ihrer #PRS_ORG#-App ausprobieren.
Können Sie bitte den folgenden Vorgang durchführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Danke, gehen Sie nun zu „Meine Bücher“ und überprüfen Sie, ob Sie es erhalten haben.
Können Sie bitte versuchen, sich bei Ihrem Gerät abzumelden und sich dann erneut anzumelden?
Bevor Sie das tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern vorgenommen haben, gelöscht werden können, ebenso wie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Einstellungen.
Hier sind die Schritte:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf die.
Menü-Symbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Tippen Sie auf „Aus #PRS_ORG# ausloggen“.
6
Tippen Sie auf "Fortfahren"
Bitte lassen Sie mich wissen, was Sie sehen.
Vielen Dank, #NAME#.
Der nächste Schritt ist das Deinstallieren und erneut Installieren der #PRS_ORG#-App.
Ich teste das Buch auf meinem System, aber es wird korrekt geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie die Schritte ausprobiert haben, dies ist, um eine Lösung zu erhalten.
Es tut mir leid, #NAME#.
Was passiert, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen, nur um zu prüfen, ob es eine neue Version gibt
Ich habe eine neuere Version hinzugefügt.
Können Sie Ihre App bitte synchronisieren?
Ich bin noch immer bei euch.
Vielen Dank
Ich freue mich sehr, das zu wissen!
Hallo #NAME#
Erlauben Sie mir einen Moment, um dies für Sie zu überprüfen
An welchem Gerät treten die Probleme auf?
Ich füge eine neue Datei hinzu
Synchronisieren Sie Ihre App, bitte
Euer Buch sollte weg sein
OK, ich füge sie wieder hinzu
Synchronisieren Sie Ihre App erneut, das Buch sollte wieder da sein
Sie haben die Vorschau gesehen?
OK, ich werde sie vollständig löschen
Synchronisieren Sie Ihre App, um das Buch zu löschen.
OK, einen Moment bitte
Ich habe es ganz neu hinzugefügt
Versuchen Sie erneut zu synchronisieren
Lassen Sie mich wissen, was passiert, wenn es fertig ist
Wird noch geladen?
Versuchen Sie Folgendes:
In der #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie oben links auf das Menüsymbol.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf das Konto #PRS_ORG# reparieren.
4
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Gut, Sie haben das komplette Buch?
Ich hoffe, dass euch euer Bok gefällt!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Tag.
Ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank!
Vielen Dank für die Informationen
Lassen Sie mich das prüfen.
Ich sende eine E-Mail von meinem System, bitte informieren Sie mich, wenn der Link funktioniert
Erledigt, denken Sie daran, die Login-Option #PRS_ORG# zu verwenden
Prima, ich bleibe hier, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Sie zu informieren, ob es funktioniert
Ich sende Ihnen direkt den Link über diesen Chat, bitte haben Sie einen Moment Geduld
Bitte benutzen Sie diesen Link
Funktioniert es?
Welche Fehlermeldung?
Nutzen Sie die Option #PRS_ORG#?
Mit welchem Gerät melden Sie sich an?
Die Website oder #PRS_ORG#?
Können wir versuchen, den #PRS_ORG#?, er kann unter #URL# heruntergeladen werden
Danke, wählen Sie bitte bei #PRS_ORG# die Option "Apps und #PRS_ORG#s," und dann "Apps und #PRS_ORG# Desktop"
Dort könnt ihr sie herunterladen.
Wie geht es dir?
Seltsam, können Sie es mit einem anderen Gerät versuchen?
Danke, ich bleibe hier
Ich werde nach neuesten Meldungen suchen, der Server könnte gerade gewartet werden
Ja, es scheint so, als würden am Server Wartungsarbeiten durchgeführt, was das Problem beim Einloggen verursacht
Können Sie es in ein paar Stunden erneut versuchen? Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, damit Sie mich informieren können, wenn es funktioniert
Ich entschuldige mich für das Problem
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Einen schönen Tag noch und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, bestätigen Sie bitte das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Welches Gerät verwenden Sie zum Lesen von Büchern?
Nutzen Sie einen #PRS_ORG#, #PRS_ORG# touch, #PRS_ORG# HD....?
Welche #PRS_ORG# -Version wird verwendet?
Wie ist die Version Ihres Computers?
Verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Vielen Dank,
Bitte versuchen Sie es mit den folgenden Anweisungen:
Einen Moment bitte
1
Buch von #PRS_ORG# löschen (3 Punkte klicken)
2. Entziehen Sie #PRS_ORG# die Autorisierung bei #PRS_ORG#
#PRS_ORG# von diesem Computer deaktivieren (Strg + Umschalt + D)
4
Das Buch von #PRS_ORG# löschen
5
Löschen Sie das Buch vom Computer (in der Regel befindet sich das heruntergeladene Buch in der Datei #PRS_ORG#
digitale Ausgaben-Datei) das Buch aus beiden löschen
6
Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
7
Laden Sie die Version 4.5 oder 3.0 von #PRS_ORG# herunter
8
#PRS_ORG# mit dem Computer verbinden (Strg + Umschalt + U)
9
Schließen #NAME#
10
Öffnen Sie #PRS_ORG# und laden Sie das Buch in #PRS_ORG# herunter
11
Schließen #NAME#
12
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer an
13
Öffnen #PRS_ORG#
14
#PRS_ORG# mit #PRS_ORG# autorisieren
15
Übertragen Sie das Buch in die #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin auftritt, führen Sie eine Werkseinstellung des Geräts durch und versuchen Sie es dann erneut mit den oben genannten Schritten.
Ich empfehle Ihnen, Ihre externen Bücher zu sichern
Herzlich willkommen!
Ich werde die Schritte zum Durchführen einer Werksrücksetzung aufzeigen.
Wenn möglich, wenden Sie sich an Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz des Buchs zurückzusetzen
Möchten Sie, dass ich online bleibe, während Sie es ausprobieren?
Ich schließe diesen Chat jetzt, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich werde Sie gerne weiter per E-Mail unterstützen oder Sie können uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihr Konto und Ihre Kaufinformationen zu überprüfen
Danke, dass Sie gewartet haben!
Ich überprüfe das Buch, um zu sehen, ob das Problem nicht direkt mit dem Buch zusammenhängt
Vielen Dank fürs Warten, es scheint bei mir zu funktionieren, können Sie mir bitte mitteilen, in welchem Gerät das Problem auftritt?
#PRS_ORG# oder Anwendung?
Vielen Dank, können Sie mir bitte sagen, ob es #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# ist?
Vielen Dank!
Lassen Sie mich es entfernen und dann wieder hinzufügen, haben Sie Ihr Gerät zur Hand?
Bitte helfen Sie mir, Ihre Bibliothek zu synchronisieren, sie sollte jetzt nicht mehr angezeigt werden
Vielen Dank!
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie es sehen oder nicht
Perfekt, ich füge es noch einmal hinzu, einen Moment
Fertig, bitte helfen Sie mir, indem Sie Folgendes in Ihrer App versuchen:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Ich freue mich sehr, das zu hören!
Nun ist es das komplette Buch?
Ja!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein #NAME#?
Schön, dass ich euch helfen konnte!
Wenn Sie weitere Probleme oder Fragen haben, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag.
Viel Spaß beim Lesen!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen behilflich sein zu können.
Haben Sie einen Werksreset versucht?
Ich befürchte, wenn Sie bereits alles ausprobiert haben und es immer noch nicht funktioniert, dass Ihr #PRS_ORG# in der Software Schaden erlitten hat.
Leider haben wir keinen Reparaturservice
Wie lange haben Sie schon Ihr #PRS_ORG#?
Haben Sie den Artikel direkt in unserem Geschäft gekauft?
Sie können eine Garantie haben
das ist schade, wir haben eine zweijährige Garantie auf unsere Produkte, wenn sie direkt in unserem offiziellen Geschäft gekauft werden
Sie sollten sich in Ihrem Fall an #PRS_ORG# wenden und sie fragen, ob sie Sie mit einer Garantieoption abdecken
bitte warten
Haben Sie die Kaufquittung von #PRS_ORG# noch?
Bitte senden Sie sie mir zu
Sie können einfach einen Screenshot erstellen
Ich brauche auch, dass Sie diese Informationen ausfüllen:
Name:
Straße, Hausnummer:
Apartment // Suite // Andere:
Stadt:
Staat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Postleitzahl:
Telefonnummer:
Name des Geräts:
Vielen Dank
bitte warten Sie einen Moment, ich beginne den Ersatzprozess
Die Ersetzung wurde erfolgreich bearbeitet.
Ich werde Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail mit allen Einzelheiten der Erstattung zusenden, die als Referenz dienen soll.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie die Informationen bestätigt haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, das Problem so gut es geht zu lösen.
Um die gekauften eBooks auf dem alten #PRS_ORG# zu lesen, müssen Sie sich mit dem gleichen #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auch beim alten #PRS_ORG# verwendet haben.
Haben Sie die neue #PRS_ORG# schon eingerichtet?
Na ja, Sie sehen also die eBooks vom alten #PRS_ORG#, aber sie können nicht geöffnet werden?
Okay, danke.
Sie müssen sich vom #PRS_ORG#-Konto abmelden.
Nach dem Abmelden werden Ihre Bücher und Lesezeichen gespeichert, aber Sie verlieren Ihre Hervorhebungen, Notizen und die von Ihnen hinzugefügten Leih-eBooks.
Wenn Sie sich erneut anmelden, müssen Sie Ihr #PRS_ORG# erneut über eine WLAN-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf „Einstellungen“
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf "Abmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie, um zuzustimmen
Auf dem neuen #PRS_ORG#
Kennen Sie die Modellnummer, die Sie haben?
Ja bitte auf die neue #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie immer noch bei mir?
Ja, bitte wieder registrieren
Genial!
Sie sind willkommen, kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Ich freue mich, dass Ihr Problem gelöst wurde. Am Ende dieses Chats erhalten Sie eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur ein paar Minuten und hilft dabei, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu beurteilen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu dürfen.
Ich habe nachgeschaut, aber es scheint, dass #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht für #PRS_ORG# zur Verfügung steht.
Nein, dieser Service ist für #PRS_ORG# nicht verfügbar.
Es freut mich, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Es sieht so aus, als sei #PRS_ORG# verfügbar, aber es kann derzeit in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden.
Die Funktion #PRS_ORG# ist nur für das #PRS_ORG# Forma verfügbar.
Nein, es würde keine Wireless-Option geben.
Sie müssen für die Übertragung der Dateien ein USB-Kabel verwenden.
Ich verstehe.
Dies wären unsere Feedbackkanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Zeilen
- Hilfe und Feedback
- "Fehlerprotokoll speichern" auswählen
- Wiederholen Sie das Problem, wenn möglich
- Deaktivieren Sie "Fehlerprotokolle speichern"
- Klicken Sie unter "Hilfe und Feedback" auf "App-Feedback"
- Es wird ihr E-Mail-Programm öffnen, damit sie es senden können (an #EMAIL#)
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Punkte: Mehr
- Einstellungen
- Fehlerprotokoll speichern
- Wählen Sie im Bereich "Hilfe" die Option "Möchten Sie unsere App verbessern?"
Senden Sie uns Ihr Feedback
- Es öffnet ihre E-Mail, damit sie sie versenden können (an #EMAIL#)
Website:
- Gehen Sie zu #URL#
- Klicken Sie rechts auf die Registerkarte "Feedback" (blauer Knopf mit vertikalem Text)
- Klicken Sie auf "Allgemeine Feedback"
Sie sind willkommen.
Sollten Sie keine weiteren Fragen haben, dann wäre das auch alles von meiner Seite.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Sie können direkt bei #PRS_ORG# einkaufen, wenn Sie über WLAN verbunden sind
Wählen Sie "Jetzt kaufen"
Welche Optionen sehen Sie?
Sie können mit #PRS_ORG# nicht bei #PRS_ORG# bezahlen, dafür müssen Sie über einen Webbrowser einkaufen
Sie müssen zuerst Ihre Zahlungsinformationen eingeben
Gerne unterstützen wir Sie beim Aktualisieren Ihrer Zahlungsinformationen auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
So beginnen Sie:
1
Besuchen Sie #URL# mit Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an: Um sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto anzumelden:
a.
Drei Optionen werden angezeigt, #PRS_ORG#.
Fahren Sie mit #PRS_ORG# und mit PRS_ORG# fort; darunter befindet sich ein Zeichen mit der Angabe: "Mehr Anmeldeoptionen"
b.
Dort werden Sie weitere Anmeldeoptionen sehen. Klicken Sie unten darauf und wählen Sie "#PRS_ORG#"
g. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Feld "Kennwort."
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf "Fortfahren."
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie "Mein Konto."
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4
Geben Sie unter dem Reiter "Mein Konto" rechts unter "Voreinstellungen und Personalisierung" Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Straße, Postleitzahl, Telefonnummer) an.
6
Klicken Sie nach dem Ausfüllen auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu speichern.
7
Geben Sie unter "Zahlungsinformationen" Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie, wenn Sie fertig sind, auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu behalten.
Das Buch kann mit Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert werden, nachdem die Zahlung abgeschlossen wurde
Bitte geben Sie zuerst Ihre Zahlungsinformationen ein, und diese werden mit Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert
Die Einkäufe des gleichen Kontos werden auf allen Ihren Geräten synchronisiert, z. B. auf Ihren #PRS_ORG#- oder #PRS_ORG#-Apps
Wenn Sie vom Computer aus kaufen, wird das Buch auf Ihr #PRS_ORG# heruntergeladen, sobald Sie es mit dem Wi-Fi-Netzwerk synchronisieren.
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen bei der Kasse ausfüllen von #PRS_ORG#
Gehen Sie zu Ihrer #PRS_ORG#, und wählen Sie ein Buch aus
Welche Optionen sehen Sie in dem Buch?
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen Dank.
Haben Sie die Quittungsnummer für diese Transaktion erhalten?
Oh!
Vielen Dank.
Es stimmt, ich kann das Buch in diesem zweiten Konto sehen.
Haben Sie die Möglichkeit, sich bei diesem Konto anzumelden?
Danke.
Haben Sie Zugriff auf beide Konten?
Zu beiden Konten, die Sie mir mitgeteilt haben.
Das ist korrekt.
Ich bin immer noch bei dir.
Konnten Sie sich bei beiden Konten anmelden?
Denn wenn Sie Zugriff auf beide haben, können Sie die Konten verknüpfen.
So spielt es keine Rolle, über welchen Sie sich anmelden, Sie erreichen jedes Mal alle Bücher zusammen.
Vielen Dank.
Möchten Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihre Bibliotheken zu nur einem Konto zusammenfasse?
Lediglich der Kaufverlauf wird nicht übertragen.
Ich kann das andere Konto deaktivieren, um Verwirrung in Zukunft zu vermeiden, damit Sie nur noch Ihr bevorzugtes Konto verwenden.
Welche ist für Sie die beste Option?
Soll diese Benutzerkonto weiterhin verwendet werden?
Okay, und Sie möchten, dass ich Ihre Bibliotheken zu diesem Konto zusammenfasse?
Ihre Bibliotheken wurden in diesem Konto zusammengeführt.
Können Sie Ihre Bibliothek synchronisieren und mir bestätigen, dass Sie nun alle Ihre Bücher sehen können?
Synonymisiere noch einmal, bitte.
Alle Bücher sollten sich nun unter dem Konto #PRS_ORG# befinden.
Ich bin immer noch bei dir.
Kommt das bei Ihrem #PRS_ORG# vor?
Können Sie bitte auf das Symbol „Menü“ tippen und dann „Einstellungen“ und „Konten“ wählen?
Prüfen wir, welcher Account dort angezeigt wird.
Seid ihr noch bei mir?
Das stimmt, lassen Sie uns bei diesem Konto abmelden, bitte.
Seid ihr noch mit dabei?
Ausgezeichnet, jetzt melden Sie sich bitte wieder bei Ihrem anderen Konto an.
Kein Problem, ich bin bei dir.
Ich bin immer noch bei euch.
Sind Sie immer noch bei mir?
Perfekt, danke.
Konnten Sie sich bei dem #PRS_ORG#-Konto anmelden?
Ich bin immer noch bei dir.
Sind Sie noch in der Chatgruppe?
Genial!
Ich hoffe, dass es Ihnen gefällt!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Oh!
Sie erhalten ihn an die E-Mail-Adresse, mit der Sie sich für diese Interaktion angemeldet haben.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Auf welchem Gerät kaufen Sie?
Versuchen Sie den Kauf bitte von einem Webbrowser aus einem anderen Gerät, z. B. einem Computer, auszuführen
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um eine Synchronisierung an Ihrem #PRS_ORG# zu reparieren (Sie benötigen eine WLAN-Verbindung, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Klicken Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren" bzw. "Wiederherstellen"
7
Nachdem die Synchronisation abgeschlossen wurde, tippen Sie erneut auf "Jetzt synchronisieren," um verfügbare Upgrades zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Software-Version von #PRS_ORG# zu finden:
1) Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts auf dem Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5) Neben "Softwareversion" sehen Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer wird etwa so aussehen: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Versuchen Sie es erneut mit dem Kauf
Es scheint, dass Sie mit einer Kreditkarte versuchte Käufe nicht erfolgreich durchgeführt haben.
Haben Sie die Kreditkarte geändert, die Sie verwenden?
Um dieses Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie nun Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten erneut ein.
Gerne unterstützen wir Sie bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
So geht's:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie "Mein Konto."
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4
Wählen Sie im Reiter "Mein Konto" rechts unter "Voreinstellungen und Personalisierung" die Option "Name und Geburtsdatum."
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer) ein.
6
Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter "Zahlungsinformationen" Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu speichern.
Ja, bitte
Super!!
Ich freue mich, dass Sie Ihr eBook jetzt gekauft haben!!
Als Ihre Referenz sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Probleme haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Kann ich Sie sonst noch weiter helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gechattet haben.
Einen schönen Tag noch!
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Sie sind bereit mit dem Lesen zu beginnen!
Er wird nach Beendigung dieses Chats gesendet.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mit Freude weiterhelfen.
Bitte senden Sie mir die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite, die Sie gerade durchblättern
Sie können beim Durchsuchen das Filterwerkzeug verwenden
Ein E-Book
Ja
Sie können die E-Books auf jedem Gerät durchsuchen und nach Sprache sortieren
Was meinen Sie damit?
Gehen Sie zu #URL#, suchen Sie ein E-Book oder eine Kategorie, die Ihnen gefällt, im linken Seitenbedienfeld erhalten Sie viele Tools
eine von ihnen ist Sprache
Blättern Sie in jedem gewünschten E-Book
Wählen Sie im linken Bedienfeld "Sprache" aus.
wenn Sie nur deutsche Titel bevorzugen, ändern Sie die Landesflagge in Deutschland
deutsche Titel auf dem Homescreen anzeigen
ich prüfe, ob er verfügbar ist
wofür brauchen Sie einen Manager?
Welche Fragen?
ok einen Moment
Mein Manager ist bereit, Ihr Chat zu übernehmen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie uns kontaktiert haben,
Ich heiße #NAME#.
Betreuer des #PRS_ORG# Kundenservice.
Ich werde Ihren Fall von hier an übernehmen.
Meinen Sie die empfohlenen Bücher auf der Website?
Oder beziehen Sie sich auf die E-Mails, die Sie erhalten?
;)
Ich sehe, tut mir leid für die Unannehmlichkeiten.
Durch die Festlegung der Sprache auf der Website ändert sich nur die Website selbst, nicht jedoch die Empfehlungen.
Das ist der Grund, warum Sie das sehen.
Leider gibt es bisher keine Möglichkeit, das zu ändern.
In diesem Fall ist es am besten, weiterhin Bücher in Ihrer Sprache zu kaufen und zu lesen.
Auf diese Weise kann der Algorithmus Ihre Präferenzen ändern.
Ich verstehe Ihre Frustration vollkommen, da Sie Bücher sehen, die Sie nicht lesen können.
Sie können die Suchergebnisse nach Sprache filtern.
Erlauben Sie mir einen Moment, um Ihnen bereits gefilterte Suchergebnisse anzeigen zu können.
Bitte klicken Sie auf diesen Link.
Diese enthält alle deutschen Bücher, die in Ihrem Land verfügbar sind.
Danke
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie werden wirklich geschätzt und helfen uns, uns zu verbessern.
Ich werde sie an die entsprechende Abteilung weiterleiten.
Es wäre außerdem äußerst hilfreich, wenn Sie das Feedback-Formular auf der Website ausfüllen.
Die Kommentare, die Sie dort hinterlassen, gehen direkt an das Entwicklerteam.
Den Feedback-Bereich finden Sie rechts auf der Website.
Er wird als blaue Registerkarte mit der Bezeichnung "Feedback" angezeigt.
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Vielen Dank.
Ich helfe Ihnen heute gerne.
Könnten Sie mir bitte noch etwas mehr Details zu Ihrem Anliegen geben?
Ich verstehe.
Könnten Sie bitte sagen, wie der Name des Modells Ihres #PRS_ORG# lautet?
Vielen Dank.
Ich muss Sie darauf hinweisen, dass es aufgrund des Modells Ihres #PRS_ORG# möglicherweise nicht mehr mit der #PRS_ORG# -Plattform kompatibel ist.
Aber ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
Haben Sie bereits versucht, das #PRS_ORG# über den Computer zu synchronisieren?
Möchten Sie es einmal versuchen?
Könnten Sie mir sagen, ob Sie einen Computer haben?
Ich verstehe.
Gut, dann gibt es einige Schritte, die Sie mit nur Wi-Fi ausprobieren können.
Ich hoffe, es funktioniert
Können Sie mir sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird, wenn Sie versuchen, sich mit WLAN zu verbinden?
Ich sehe.
Und haben Sie versucht, Ihr Modem neu zu starten?
Ich vermute, dass meine Kollegen bereits vorgeschlagen haben, einen Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen durchzuführen, richtig?
Oder können Sie mir bitte sagen, welche Schritte Sie bereits versucht haben?
Ich verstehe.
Stehen weitere Geräte im selben WLAN-Netzwerk?
Ich verstehe
Laut Ihrer Beschreibung muss das #PRS_ORG# von einem Computer aktualisiert werden, da es scheinbar Updates benötigt, um die #PRS_ORG#-Plattform zu erkennen
Haben Sie jemanden, der Ihnen einen Computer leihen könnte?
Ich habe verstanden.
Wird er bald zurückkommen?
Ich verstehe, ich schicke Ihnen die Schritte per E-Mail, damit Sie versuchen können, sobald Sie einen Computer haben
In der Zwischenzeit können Sie die #PRS_ORG# App auf Ihr Mobiltelefon herunterladen und dort lesen
Haben Sie Fragen?
Ich denke, du bist nicht mehr online.
Ich sende Ihnen die Schritte per E-Mail.
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Sie wünschen eine Erstattung, richtig?
Ich verstehe, ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich werde Ihnen helfen.
Wie oft wurde diese Zahlung bei Ihnen angewendet?
Nur einmal?
für dieselbe Transaktion?
Oder noch einmal zu diesem Einkauf?
Vielen Dank dafür.
Können Sie mir bitte einen Bildschirmschnappschuss zeigen, in dem wir die an Ihr Konto gestellten Gebühren sehen können?
Sie können die Dateien mit dem Symbol "Anhang" über dieses Chat-Fenster mit mir teilen.
Es ist ein Bild, auf dem die Gebühren angezeigt werden, die von Ihrem Bankkonto abgezogen wurden.
Das stimmt, bitte.
Kein Problem, nimm dir Zeit, ich bin hier für dich.
Ich bin bei dir.
Ausgezeichnet, vielen Dank.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Derzeit haben wir keinen offiziellen Partner, sodass Sie die #PRS_ORG# nicht erwerben können.
In diesem Fall rate ich Ihnen, sich an einen Online-Drittanbieter zu wenden.
Wenn Sie ein anderes Gerät kaufen, können Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Nicht alle #PRS_ORG#-Dienstprogramme sind jedoch mit dieser Software kompatibel.
Für das Gerät müssen Sie bitte die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Habt Ihr im Moment noch weitere Fragen?
Das sind die Schritte, um die Bücher mit #PRS_ORG# zu übertragen:
#URL#-
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Hallo nochmal.
In diesem Fall ist die beste Option, noch ein #PRS_ORG# von #PRS_ORG# zu haben.
Dann funktionieren die Bücher richtig.
Er muss jedoch von einem Drittanbieter online gekauft werden.
Sie könnten beispielsweise nach #PRS_ORG# suchen.
Aber wir würden nicht wissen, auf welcher Seite Sie es finden können.
Haben Sie derzeit weitere Fragen?
Sie müssen sich lediglich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto anmelden.
Danach wird die Verarbeitung aller Bücher in Ihrem Konto beginnen.
Herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann wäre das von meiner Seite alles.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#!
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um die Sicherheit zu gewährleisten, können Sie bitte das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Hallo!
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie den Kauf Ihres eBooks auf der Website, in der App oder über #PRS_ORG# versuchen?
Danke.
Könnten Sie bitte etwas näher auf Ihr Problem eingehen?
Frieren die Seiten oder erhalten Sie eine Fehlermeldung, wenn Sie den eBook-Kauf versuchen?
Die Seiten werden während des Kaufvorgangs eingefroren?
Gefriert das in einem bestimmten Symbol oder friert nur die Seite?
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte sagen, welchen Browser Sie verwenden?
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Sie verwenden?
Vielen Dank, stellen Sie bitte sicher, dass Sie #PRS_ORG# verwenden und dann Cookies und Cache löschen.
Führen Sie nach Abschluss dieser Schritte den eBook-Kauf erneut aus.
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf die Schaltfläche "Mehr" Mehr.
Klicken Sie auf "Erweitert" und dann auf "Browserverlauf löschen."
Wählen Sie oben den gewünschten Zeitraum.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie "Alle Zeiten."
Markieren Sie neben "Cookies und andere Websitegebrauchsdaten" und "Gecachte Bilder und Dateien" die entsprechenden Kästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren, also wenn Sie mir mitteilen könnten, wie es geht, wäre das großartig.
#NAME#?
Sind Sie immer noch bei mir?
Leider habe ich keine Antwort erhalten, nachdem 2 Minuten vergangen sind und ich werde diese Interaktion aus Qualitätsgründen löschen müssen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter gesprochen haben, möchten Sie, dass ich nachsehe, ob dieser Mitarbeiter gerade verfügbar ist?
Ich kann Sie aber auch gerne weiter betreuen, wenn Sie das möchten.
Geben Sie mir eine Minute Zeit, während ich Ihr letztes Gespräch überprüfe, um das Problem besser zu verstehen.
Können Sie mir helfen, Ihre Kreditkartendaten direkt auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren?
Ich werde die Anweisungen Schritt für Schritt geben
Wenn Sie möchten, kann ich Ihre Kreditkartendaten aus unserem System löschen, sodass Sie sie später wieder hinzufügen können.
Stimmen Sie zu?
Einen Moment bitte
Die Information wurde bereits gelöscht.
Gehen Sie zu #URL#.
Wenn ich Sie richtig verstehe, möchten Sie es später noch einmal versuchen.
Richtig?
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen alle Schritte per E-Mail zukommen lassen, um Ihre Kreditkartendaten zu aktualisieren
Sind Sie noch da?
Ich schließe diesen Chat nun, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail weiter, oder Sie können uns zu einem besseren Zeitpunkt für Sie kontaktieren.
Wenn ich das richtig verstanden habe, haben Sie die Kreditkartendaten registriert und versucht, eine Bestellung aufzugeben.
Richtig?
Welches Gerät verwenden Sie für den Kauf?
Ich habe nachgesehen, und deine Kreditkartendaten sind noch nicht in deinem #PRS_ORG#-Konto hinterlegt
Können Sie mir helfen, es Schritt für Schritt zu registrieren?
Versuchen wir es Schritt für Schritt:
Gehen Sie auf Ihrem Computer zu #URL#
Lass es mich wissen, wenn du dort bist
Versuchen Sie, ein anderes Tab zu öffnen
Drücken Sie auf Ihrer Tastatur: STRG + T
Wenn Sie möchten, schicke ich Ihnen die Schritte per E-Mail
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Gute Nacht auch!
Zur Sicherheit können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, bitten wir Sie, entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Bitte warten Sie eine Minute, bis Ihr Konto gefunden wurde.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie mir bitte Informationen zu Ihrer Anfrage geben?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich konnte Ihr Konto finden und verifizieren.
Es tut mir leid, dass Sie Probleme mit Ihren eBooks haben.
Wissen Sie, welche #PRS_ORG# Modell Sie haben?
Vielen Dank, #NAME#!
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können.
Aus den Informationen in Ihrem Konto scheint es so, als ob das Problem auftreten könnte, da die Aktivität Ihrer #PRS_ORG#-Institution nicht ordnungsgemäß in Ihrem Konto registriert wurde. Daher ist die beste Möglichkeit, die Informationen zu aktualisieren und die Funktion wiederherzustellen, dass Sie sich bei Ihrer #PRS_ORG#-Institution in der #PRS_ORG# abmelden und anschließend wieder anmelden.
In diesem Fall empfehle ich, dass Sie sich bei Ihrem Konto mit der Login-Option #PRS_ORG# abmelden und wieder anmelden.
Bevor Sie das versuchen, kennen Sie die E-Mail-Adresse und das Passwort, die bzw. das mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto verknüpft ist?
Wenn das der Fall ist, ist es nicht notwendig, mir das Kennwort mitzuteilen.
Perfekt!
Lasst uns es versuchen.
Um sich bei Ihrem Konto abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr".
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wenn Sie einmal auf der Setup-Seite sind, lassen Sie es mich bitte wissen, damit wir den Vorgang gemeinsam abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank dafür.
Haben Sie sich in Ihrem Konto bereits abgemeldet?
Was sehen Sie gerade auf dem Bildschirm Ihres #PRS_ORG#?
Perfekt!
Vielen Dank.
Wählen Sie bitte Ihre Sprache aus, und Sie gelangen zu einer Seite mit der Anzeige „Willkommen bei #PRS_ORG#“.
Danach sehen Sie die Option "Über Wi-Fi einrichten".
Vielen Dank!
Nachdem dies erledigt ist, sollte die #PRS_ORG# zu einer Anmeldeseite weitergeleitet werden.
Können Sie das sehen?
Toll!
Können Sie auf dieser Seite eine Option mit der Angabe "Fortfahren mit #PRS_ORG#" sehen?
Danke!
Bitte wählen Sie diese Option und geben Sie dann Ihre E-Mail-Adresse und das Kennwort von #PRS_ORG# ein, um sich anzumelden.
Fantastisch!
Ich bin so froh, dass es wieder funktioniert, und ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Gern geschehen, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen, #NAME#!
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Perfekt!
Wann immer Sie uns brauchen, sind wir für Sie da.
Ich wünsche euch noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit, #NAME#.
Bleiben Sie gesund und sicher!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Mach dir keine Sorgen!
Vielen Dank!
Zur Sicherheit können Sie uns bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche dir noch einen schönen Abend!
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich entschuldige mich, dass ich Sie warten lassen musste.
Ich konnte Ihr Konto finden.
Welches Problem haben Sie mit diesem eBook?
Wollen Sie wissen, wie Sie es öffnen können?
Oh, ich fürchte, es ist normalerweise ein anderer Vorgang, da die eBooks durch eine DRM-Lizenz geschützt sind, ist es möglich, dass Sie sie nicht öffnen können, wenn Sie die Datei auf das #PRS_ORG# ziehen.
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#, das nicht zu uns gehört?
Es handelt sich um ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
In diesem Fall müssen Sie bei derselben #PRS_ORG#-Registrierung angemeldet sein, die Sie zum Kauf verwendet haben, und dann die #PRS_ORG#-Synchronisierung über Ihr WiFi-Netzwerk starten, um die eBooks herunterzuladen.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG# Modell Sie haben?
Vielen Dank!
Es scheint, dass Sie ein #PRS_ORG# haben.
Haben Sie weitere eBooks von #PRS_ORG# in #PRS_ORG#?
Wissen Sie, ob Sie gerade möglicherweise einen anderen #PRS_ORG#-Account in #PRS_ORG# verwenden?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben.
Können Sie bei #PRS_ORG# bitte in die Einstellungen des Gerätes gehen?
Möglicherweise müssen Sie auf "Mehr>Einstellungen" tippen.
Das ist der Grund für das Problem. Wenn die #PRS_ORG# eine andere als Ihre Account-Nummer hat, dann sehen Sie nur die eBooks, die auf diesem Account verfügbar sind.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich das Konto finden.
Wurde das #PRS_ORG# Touch, das Sie verwenden, bereits von jemand anderem verwendet?
Oder wissen Sie, ob diese eBooks von einer Drittanbieter-Quelle in das #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte ein Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber ich befürchte, die Informationen stimmen nicht überein.
Vielen Dank.
In diesem Fall müssten Sie sich möglicherweise mit dem gleichen Konto anmelden, das Sie zum Kauf verwendet haben, damit das E-Book in das #PRS_ORG# heruntergeladen werden kann.
Es ist leider nicht möglich, das eBook zu verwenden, wenn Sie mit einem anderen #PRS_ORG#-Konto auf dem #PRS_ORG#-Lesegerät angemeldet sind.
Ich kann Ihnen den Rat geben, unsere #PRS_ORG#-App auf dem Computer herunterzuladen und sich dann bei dem #PRS_ORG#-Konto anzumelden, das Sie zum Kauf verwendet haben, um dort Ihre E-Books herunterzuladen.
Die Desktop-App können Sie hier herunterladen:
Sobald Sie die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert haben, können wir überprüfen, ob #PRS_ORG# über den Computer und die Desktop-App synchronisiert werden kann.
Wenn das klappt, versuchen Sie es vielleicht mit dem Abmelden vom Konto, das Sie bei #PRS_ORG# haben, und dem Anmelden beim Konto, das Sie zum Kauf des eBooks verwendet haben.
Ja, das stimmt!
Alle im #PRS_ORG# gekauften eBooks werden durch eine DRM-Lizenz geschützt, die Ihnen ausschließlichen Zugriff gewährt, wenn Sie den Account verwenden, mit dem Sie sie gekauft haben.
Durch diese Lizenz ist es außerdem möglich, die eBooks auf unseren #PRS_ORG# -Geräten und auf #PRS_ORG# -Geräten als Ausnahme zu öffnen.
Kein Problem, es ist uns eine Freude, Ihnen weiterzuhelfen!
Ja, das ist normal, es handelt sich um die .acsm-Datei, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Aufgrund der DRM-Lizenz kann das eBook nur mit dieser Datei in #PRS_ORG# oder in unseren #PRS_ORG# Apps oder #PRS_ORG# geöffnet werden.
Perfekt!
Wenn Sie das eBook in #PRS_ORG# öffnen, können Sie es dort problemlos lesen!
Und vielen Dank, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und auch eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Auf welchem Gerät kaufen Sie ein?
An welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sie müssen das menschliche Verifizierungsrätsel ausfüllen, um fortzufahren
Die Bilder, die Sie erhalten
Um das Problem zu beheben, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten jetzt erneut ein.
Gerne unterstützen wir Sie beim Aktualisieren Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie die URL #URL# im Internetbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG# , #PRS_ORG# , #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie "Mein Konto" aus.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4
Wählen Sie unter dem Reiter "Mein Konto" rechts unter "Voreinstellungen und Personalisierung" die Option "Name und Geburtsdatum."
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer) ein.
6
Klicken Sie nach dem Ausfüllen der Felder auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu speichern.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu übernehmen.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs-/Rechnungsdetails erneut ein.
Öffnen Sie einfach einen Webbrowser, da der Chat nicht geschlossen wird
Bitte versuchen Sie es erneut mit dem Kauf
An welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sind Sie auf der Website oder in der #PRS_ORG#-App?
Wenn Sie in der #PRS_ORG#-App sind, klicken Sie bitte auf das Profilsymbol und dann auf „Konto reparieren“
Hallo #NAME#, ich freue mich, Ihnen helfen zu können
Zum Problem, das Sie mit der #PRS_ORG# App haben, kann ich Ihnen empfehlen, den Inkognito-Modus mit so vielen verschiedenen Webbrowsern wie möglich zu verwenden, um Ihren Kauf abzuschließen
Kann ich bitte den Titel des Buches wissen?
Ich überprüfe die Informationen, bitte warten Sie einige Minuten
Ein Buch ist #PRS_ORG#, ein anderes Buch?
Ich kann Ihnen helfen, ein Reparaturkonto anzulegen, um die fehlenden Bücher zu finden
Ich verstehe, deshalb sage ich Ihnen, dass ich Sie führen werde, um ein Reparaturkonto zu erstellen
Welche #PRS_ORG# haben Sie?
Gehen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf die drei Balken-Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren".
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies eine Weile dauern.
Nachdem Sie den Reparaturaccount erstellt haben, melden Sie sich bitte ab und melden Sie sich dann bei Ihrem #PRS_ORG#-Account an. Ich gebe Ihnen die Schritte, um dies zu tun
1.- Gehen Sie zum Startbildschirm
2.- Tippen Sie auf die drei Balken-Symbol "Mehr" unten im Bildschirm.
3.- Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.- Tippen Sie auf „Konten“.
5.- Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.- Tippen Sie auf "Abmelden."
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, führen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Nach der Abmeldung müssen Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto erneut anmelden
Seid ihr noch dabei #NAME#?
Haben Sie den Reparaturaccount erstellt und sich anschließend bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto bei #PRS_ORG# ab- und wieder angemeldet?
Können Sie mir mitteilen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse oder einen anderen Account verwenden und ob dies der Grund dafür sein könnte, dass Sie die Bücher nicht finden können?
Das könnte das Problem sein.
Verwenden Sie dieselbe E-Mail-Adresse, die Sie auch zum Kauf der Bücher verwendet haben.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank für die Hilfe
Herzlich willkommen #NAME#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte gewähren Sie mir ein paar Minuten, um Ihr Konto zu finden.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Möglicherweise ist das Problem, das Sie haben, mit dem Captcha-Prozess bei Ihrem Kaufversuch verbunden?
Vielen Dank, #NAME#!
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Haben Sie das Problem auf unserer Website unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG#-App für den PC?
Vielen Dank.
Seit wie vielen Tagen haben Sie dieses Problem mit der App?
Vielen Dank dafür!
Haben Sie versucht, die App zu schließen, den Computer neu zu starten und dann die App erneut zu starten, um zu sehen, wie es funktioniert, seitdem das Problem aufgetreten ist?
Vielen Dank.
Keine Sorge, wir werden sehen, was wir dagegen tun können!
Wissen Sie, welche Version der Desktop-App Sie installiert haben?
Diesen finden Sie, wenn Sie auf das Zahnradsymbol klicken, um auf die Einstellungen der App zuzugreifen, und dann auf "Desktop-App-Info" klicken.
Vielen Dank!
Wissen Sie auch, welche #PRS_ORG#-Version Sie gerade auf Ihrem Computer verwenden?
Vielen Dank!
Okay, bitte hilf mir zunächst einmal bei diesen Schritten in deiner App:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
3
Klicken Sie auf "Konto #PRS_ORG# reparieren."
4
Klicken Sie auf "Jetzt reparieren."
Sobald das erledigt ist, lassen Sie es mich wissen.
Vielen Dank.
Nachdem das erledigt ist, helfen Sie mir bitte beim Abmelden und Anmelden in Ihrem Konto in der App:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
2
Klicken Sie auf "Abmelden."
3
Klicken Sie auf "Ja."
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche "Anmelden."
5
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-Kontodaten ein.
6.
Klicken Sie auf "Weiter."
Vielen Dank, #NAME#, es tut mir leid zu hören, dass das Problem immer noch besteht.
Könnten Sie mir bitte ein Bild des Problems mit dem Captcha senden, das Sie sehen können?
So können wir das weiter prüfen von unserer Seite.
Nach der Abfrage im chaptcher passiert einfach nichts
Kein Problem!
Eine weitere Alternative könnte inzwischen sein, Ihren Kauf bei #URL# zu tätigen.
So können Sie Ihr eBook zumindest mit Ihrem #PRS_ORG# oder App synchronisieren und lesen.
Achten Sie darauf, dass Sie sich in dem gleichen #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie in der App verwenden.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Zunächst die Berechtigung für Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen
Stellen Sie sicher, dass die Datum- und Uhrzeit-Einstellungen auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Sie finden diese im Menü "Einstellungen" auf Ihrem #PRS_ORG#.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# (mit dem USB-Kabel, das mit Ihrem #PRS_ORG# geliefert wurde) an den Computer an.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um das Problem verursachende eBook von Ihrem #PRS_ORG# und Ihrem Computer zu löschen (wählen Sie die Option "Aus Bibliothek entfernen").
Klicken Sie links im Menü "Geräte" auf Ihr #PRS_ORG#.
Klicken Sie neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol für Geräteoptionen und wählen Sie dann die Option "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "Berechtigung löschen" und bestätigen Sie mit "OK."
Versuchen Sie, die Berechtigung in #PRS_ORG# zurückzusetzen
Drücken Sie in #PRS_ORG# die Tastenkombination Strg + Umschalt + D (Befehl + Umschalt + D unter #PRS_ORG#).
Geben Sie im Popupfenster, das geöffnet wird, das Kennwort für Ihre #PRS_ORG#-ID oder den #PRS_ORG#-Account ein (und vergewissern Sie sich, dass die richtige #PRS_ORG#-ID im Dropdownmenü aufgeführt ist).
Klicken Sie dann auf "Weiter."
Wählen Sie "Autorisierung löschen" und anschließend "OK."
Wiedergeben Sie die Berechtigung für den Computer, indem Sie zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln.
Hinweis: Stellen Sie sicher, dass Sie den Computer mit der gleichen #ALPHANUMERIC_ID# wie zuvor erneut autorisieren.
Andernfalls können Sie das eBook nicht erneut herunterladen.
Versuchen Sie, das eBook erneut zu übertragen
Laden Sie das eBook erneut herunter, das die Probleme verursacht hat.
Übertragen Sie das eBook von #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#.
Durch diesen Schritt wird auch Ihr #PRS_ORG# erneut autorisiert.
Versuchen Sie, den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Beachten Sie, dass, wenn Sie die Version #PRS_ORG# installiert haben, dies die Quelle des Problems sein kann.
Leider funktioniert #PRS_ORG# nicht mit bestimmten Büchern, die zum Zeitpunkt der Übertragung auf #PRS_ORG# im EPUB3-Format vorliegen.
#PRS_ORG# verändert den digitalen Schlosscodes (DRM) sehr leicht und diese Änderung wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Das EPUB 3-Format ist ein weit verbreiteter Standard, aber #PRS_ORG# scheint nur in der Lage zu sein, Bücher im EPUB2-Format zu verarbeiten.
Aus diesem Grund sind bei #PRS_ORG# manche Bücher übertragbar, andere nicht.
wie es geht?'
OK
Ok, jetzt funktioniert es?
Dies ist der einzige Weg, um ein E-Book von Diensten oder Geräten Dritter zu übertragen
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich verstehe, dass Sie nicht in der Lage sind, ein fremdes E-Book, das Sie über #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG# e-#PRS_ORG# übertragen möchten, korrekt zu öffnen, richtig?
Ich sehe.
Keine Sorge, ich werde die vollständigen Schritte zur Fehlerbehebung aufführen, die Sie befolgen können, um das Problem zu beheben.
Sie können zuerst die Dateien löschen und Ihren Computer bei #PRS_ORG# deautorisieren
Anschließend können Sie #PRS_ORG# von #PRS_ORG# entautorisieren.
Hier sind die Schritte:
Löschen Sie die Dateien und deautorisieren Sie Ihren Computer bei #PRS_ORG#
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei von #PRS_ORG#, sowie von My Digital Edition (unter "Meine Dokumente")
3
Vergewissern Sie sich, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
4
Löschen Sie die Autorisierung für Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig die Tasten STRG+UMTS.
(Wenn Sie sich in einer #PRS_ORG#-Datei befinden, drücken Sie Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
Anschließend können Sie Ihre #PRS_ORG#-Autorisierung deaktivieren:
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ in Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter Geräte.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
6
#PRS_ORG# wird geschlossen.
2
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# vom Stromnetz.
3
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer erneut:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
C. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #ALPHANUMERIC_ID#-Login.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich bleibe, um zu überprüfen, ob die Schritte funktioniert haben?
Ich kann Sie auch weiterhin per E-Mail unterstützen, um sicherzustellen, dass alles in Ordnung ist
Sie können die Anweisungen kopieren und sie an einer anderen Stelle einfügen, damit Sie sie sorgfältig und in Ruhe nachvollziehen können
Ich kann Ihnen weiterhin per E-Mail zur Seite stehen, wenn Sie das bevorzugen.
Wenn Sie möchten, dass ich Schritt für Schritt vorgehe, damit Sie mitmachen können, lassen Sie es mich wissen
In Ordnung, wollen Sie Schritt für Schritt, damit Sie mitkommen können?
OK!
Ich werde Sie weiter per E-Mail unterstützen, um zu überprüfen, ob alles OK war. Sie können uns auch jederzeit wieder kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die bereitgestellten Schritte funktioniert haben.
Hallo, es tut mir Leid zu hören, dass Sie eine Unannehmlichkeit erleiden mussten, ich werde Ihnen helfen.
Können Sie mir sagen, warum Sie sagen, dass das Konto gehackt wurde?
Oh, ich verstehe.
In diesem Fall können Sie, wenn Sie möchten, ein neues Konto erstellen, und dann können ich die Bücher dorthin übertragen
Wäre diese Option in Ordnung für Sie?
Bitte erstellen Sie ein anderes Konto.
haben Sie eine andere E-Mail-Adresse?
Je nachdem.
Wo lesen Sie?
auf Ihrem Computer oder Telefon?
Ich verstehe, keine Sorge, Sie müssen sich nur bei Ihrem neuen Konto anmelden.
Erst auf der Website, bitte erstellen Sie das neue Konto mit der E-Mail, die Sie mir zur Verfügung gestellt haben
Nachdem Sie sich vom aktuellen Konto ausgeloggt haben, erstellen Sie ein neues Konto.
bitte
Neues Konto wurde eingerichtet
Bitte geben Sie Ihre Zahlungsinformationen auf dem Konto an
Sie können die Zahlungsinformationen hinzufügen, indem Sie auf "Mein Konto" > "Einstellungen" klicken
Dann die mittlere Registerkarte prüfen
Nehmen Sie sich Zeit.
Fertig
Fertig.
Nun, im Handy, in der App, bitte ausloggen
Sie können sich durch Tippen auf das Symbol "Mehr" abmelden
Großartig, vielen Dank für die Hilfe:)
Ja, ich habe es gerade getan.
Aus Sicherheitsgründen schalte ich das andere Konto aus
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nein danke.
Leider habe ich dieses Buch nicht gefunden.
Können wir bitte mit einem anderen gekauften Buchtitel von #PRS_ORG# versuchen?
Leider kann ich das Buch noch nicht finden.
Können wir bitte mit einem anderen gekauften Buchtitel von #PRS_ORG# versuchen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit #PRS_ORG# haben.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie?
Ist das Buch, das Probleme bereitet, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Handelt es sich bei dem Buch, bei dem Sie Probleme haben, um ein Buch von #PRS_ORG# oder einem anderen Unternehmen?
Ich muss wissen, woher dieses Buch stammt
Kommt das Buch von #PRS_ORG#?
Oder aus einer öffentlichen Bibliothek oder einem anderen Unternehmen?
Okay, bitte hilf mir, den nächsten Vorgang durchzuführen.
Wenn beim Lesen von Büchern auf #PRS_ORG# ein Fehler mit dem Hinweis „Inhalt gesperrt“ angezeigt wird, ist das eBook, das Sie lesen möchten, durch Digital Rights Management (DRM) geschützt.
DRM verhindert die unerlaubte Vervielfältigung oder Weitergabe von eBooks zum Schutz der Rechte von Autoren und Verlagen.
Die meisten eBooks der öffentlichen Bibliothek sind mit DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei sowohl von #PRS_ORG# als auch von "Meine digitale Edition" (unter "Meine Dokumente")
Stellen Sie sicher, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Ihren Computer deautorisieren:
a.
Drücken Sie gleichzeitig STRG+UMTS+D.
(Wenn Sie in einem #PRS_ORG#-Dokument sind, drücken Sie Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
Deaktivieren Sie Ihr #PRS_ORG#:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ unter „#PRS_ORG#“
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter Geräte.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
e. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit dem #PRS_ORG#-Benutzernamen.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie an Ihr #PRS_ORG#.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich werde hier warten
Das freut mich sehr zu hören!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME#, ich werde Sie unterstützen.
Sie führen den Kauf auf der Website durch?
Welchen Browser verwenden Sie auf Ihrem Computer?
OK, löschen Sie bitte den Cache und Cookies.
Versuchen Sie danach erneut, die Bestellung abzuschließen
Öffnen Sie auf Ihrem Computer die Website #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf die Schaltfläche "Mehr."
Klicken Sie auf "Mehr Tools."
Löschen der Browserverlaufsdaten.
Wählen Sie oben einen Zeitraum aus.
Zum Löschen der gesamten Daten wählen Sie die Option "Alle Zeiten."
Aktivieren Sie neben "Cookies und andere Standortdaten" und "Gecachte Bilder und Dateien" die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Wenn die Schritte nicht funktionieren, versuchen Sie bitte, den Kauf im #PRS_ORG#-Modus durchzuführen
Ja
Oh, ich sehe... Ok, bitte versuchen Sie es mit diesem
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" > "Neues Inkognito-Fenster."
Ein neues Fenster wird angezeigt.
Suchen Sie im oberen Eck nach dem Symbol "Inkognito."
Sie können auch einen Tastaturbefehl verwenden, um ein Inkognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘+Umschalt+n.
Sag mir, ob es funktioniert hat
Sie haben die gleiche Postleitzahl verwendet, die auf Ihren Kreditkarten registriert ist?
Du brauchst das hier
#NAME# werden wir das tun
Ich werde Ihre Rechnungsinformationen löschen.
Dann muss ich Sie erneut registrieren
Gehen Sie zu #URL# > Anmelden > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Informationen registrieren
Versuchen Sie dann, den Kauf in einem anderen Browser durchzuführen, ich empfehle Ihnen Firefox
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden.
Leider muss ich diesen Chat schließen, da ich aus Qualitätsgründen keine Antwort in 2 Minuten erhalten habe.
Perfekt!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Auf welchem Gerät versuchen Sie den Kauf?
Haben Sie es von einem Browser aus versucht? #URL#
ist das Ihr erster Einkauf?
ok
Ich habe Ihre Rechnungsinformationen gelöscht. Bitte aktualisieren Sie sie.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen" aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Art der Kreditkarte aus und geben Sie Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
weil ich es gerade gelöscht habe
um Ihr Problem zu beheben
Ich weiß es nicht, da sind viele Faktoren
das ist eine Möglichkeit herauszufinden, was passiert
sag mir Bescheid, wenn du fertig bist
Haben Sie den Kauf auf der Website getätigt?
Bitte versuchen Sie es von der Website aus.
Ok, mit welcher Zahlungsmethode zahlen Sie?
Haben Sie versucht, mit einer anderen Kreditkarte zu zahlen?
oder haben Sie mit Ihrer Bank Kontakt aufgenommen?
Bitte kontaktieren Sie Ihre Bank, um herauszufinden, warum dieser Kauf blockiert wurde.
Eine andere Möglichkeit wäre, ein neues Konto anzulegen
und versuchen Sie, von dort aus zu kaufen, wenn der Kauf akzeptiert wird, dann ist es ein Problem von unserer Seite
Ich verstehe Ihre Frustration, wenn Sie Ihr Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte, um mit der Fehlerbehebung fortzufahren
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Zur Sicherheit, bitte bestätigen Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Ihnen behilflich zu sein.
Schön, dich kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Ihr habt einen tollen Tag!
Könnten Sie bitte mitteilen, ob #PRS_ORG# aktualisiert wurde?
Wann wurde sie zuletzt aktualisiert?
Kann ich bitte wissen, wie es aktualisiert wurde?
Sie müssen sie mit der #PRS_ORG#-App aktualisieren. Dazu müssen Sie die folgenden Schritte ausführen
Vor dem Start:
Laden Sie #PRS_ORG# unter #URL# herunter.
Stellen Sie sicher, dass Sie eine Internetverbindung haben.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel mit dem Computer.
Tippen Sie auf „Verbinden“ in Ihrem #PRS_ORG#.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie nicht bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind, klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden" und melden Sie sich an.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Synchronisierungssymbol.
Ihr #PRS_ORG# wird mit den neuesten Büchern synchronisiert und aktualisiert.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche "Auswerfen," um das #PRS_ORG# von Ihrem Computer zu trennen.
Ja, dann können Sie über Ihr #PRS_ORG# E-Books kaufen.
Ich muss diese Interaktion einfach alle zwei Minuten aktualisieren, also lassen Sie es mich wissen, wenn Sie immer noch dabei sind, das wäre toll.
Sind Sie immer noch bei mir?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und ich muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen freigeben.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter gesprochen haben, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob er verfügbar ist?
Ich kann Sie auch weiterhin unterstützen, wenn Sie das wünschen.
Ich helfe Ihnen gerne bei Ihrem Anliegen weiter. Lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihre vorherigen Mitteilungen zu lesen, damit ich Ihr Anliegen besser verstehen kann.
Vielen Dank für Ihre Geduld. Es ist also nach der Verwendung der Desktop-App immer noch kein Problem behoben?
Nun, das Gerät wird zwar nicht mehr unterstützt, aber es besteht die Möglichkeit, dass das letzte Update nicht mehr für Einkäufe über Eredear funktioniert
Mein Vorschlag ist also, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher nach dem Kauf über die Website in Ihr Konto zu übertragen
Ich sehe, dann können wir versuchen, die Rechnungsinformationen in Ihrem Konto erneut einzugeben und versuchen, die Bestellung bei #PRS_ORG# aufzugeben, um zu sehen, ob dadurch das Problem behoben wird
Sie werden diese Informationen in Ihrem Konto sehen, daher dienen diese Schritte nur dazu, festzustellen, ob die Eingabe der Rechnungsinformationen nach dem erneuten Einfügen funktioniert.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich das auf der Website
Haben Sie das Problem auf der Website
Versuchen Sie es mit einem anderen Browser
Oh, okay, Sie müssen die Nummer ändern, auch wenn sich die Kartennummer nicht geändert hat
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Art der Kreditkarte aus und geben Sie Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf "Speichern"
OK Dann versuchen Sie den Kauf in einem anderen Browser, wenn Sie #PRS_ORG# verwenden, verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, bitten wir Sie, entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines E-Books/Hörbuchs in Ihrem Konto zu bestätigen.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte Ihre alte E-Mail-Adresse nennen?
Danke, bitte warten Sie kurz.
Leider konnte Ihr Konto nicht gefunden werden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, damit ich das überprüfen kann?
Ich muss diese Interaktion einfach alle zwei Minuten erneuern, also, wenn Sie mir mitteilen könnten, ob Sie immer noch bei mir sind, wäre das toll.
Ihre E-Mail-Adresse ist noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Ihr #PRS_ORG# noch bei der alten E-Mail registriert ist.
Bitte führen Sie die folgenden Schritte durch und senden Sie mir einen Screenshot der E-Mail, die Sie im #PRS_ORG# sehen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
Ich muss diese Interaktion einfach alle zwei Minuten aktualisieren, also bitte lassen Sie mich wissen, wie es damit steht.
Natürlich, danke.
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank.
Alle Ihre eBooks befinden sich in diesem Konto korrekt?
Bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank.
Ich werde diesen Ticket auf die nächste Stufe hochstufen, damit unser Team Ihren Fall prüfen kann, und wir werden uns so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich rate Ihnen im Moment davon ab, sich von Ihrem #PRS_ORG# -Konto abzumelden.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich sein zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife halten, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Es tut mir Leid, dass ich keine Konten mit dieser E-Mail-Adresse finden kann.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu dürfen.
Ich verstehe, dass Sie mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# einige Probleme haben.
Bitte helfen Sie mir, den folgenden 5-Schritt-Prozess zu verfolgen.
Ich werde euch Schritt für Schritt schicken, bitte lasst es mich wissen, wenn ihr einen Schritt abgeschlossen habt, damit ich euch den nächsten senden kann.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit Ihrem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK."
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie mit dem ersten Schritt fertig?
1) Deautorisiere deinen #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem #PRS_ORG#: .
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf der Bestätigungsseite auf "OK."
2) Deautorisieren Sie #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG#, und wählen Sie im Menü "Hilfe" den Befehl "Autorisierung löschen"
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Berechtigung löschen" und dann auf "OK."
Jetzt werden wir den Vorgang umkehren:
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Erteilen Sie der #PRS_ORG#-Instanz die Berechtigung.
a) Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer.
b) Tippen Sie auf #PRS_ORG# auf „Verbinden“.
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie im linken Bedienfeld neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol und dann auf "Geräteautorisierung löschen."
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteberechtigung" auf "Geräteberechtigung löschen" und dann auf "OK."
f) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Bedienfeld auf das Zahnradsymbol und dann auf "Gerät freigeben."
g) Wählen Sie im Fenster "Geräteautorisierung" Ihre #PRS_ORG#-ID aus und klicken Sie auf "Gerät autorisieren."
h) Klicken Sie auf "OK."
i) Klicken Sie auf dem Desktop Ihres Computers mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#, und klicken Sie auf "Auswerfen."
3: Eine neue Version dieses Buchs herunterladen
4: Laden Sie das Buch in die #PRS_ORG#-Ausgaben und Ihr #PRS_ORG# hoch.
Ich müsste diese Interaktion alle 3 Minuten aktualisieren.
Wenn Sie mir sagen können, wie es mit der Sache weitergeht, wäre das hilfreich.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen behilflich sein zu können.
Welches Modell von #PRS_ORG# haben Sie?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihre #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie fertig sind:
1
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Datenkabel mit einer Stromquelle, beispielsweise einem Wandladegerät oder einem Computer und lassen Sie es für ein paar Minuten aufladen.
2
Halten Sie die Power-Taste gedrückt und drücken Sie gleichzeitig mit einer Nadel oder einem Büroklammern die Reset-Taste, um die Taste in der kleinen Öffnung auf der Unter- bzw. Rückseite des Geräts für 30 Sekunden zu drücken. Lassen Sie dann die Büroklammern los und drücken Sie erneut 3 Mal schnell, und lassen Sie dann beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was darauf hindeutet, dass das Gerät zurückgesetzt wird.
4
Wenn diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (z. B. von einem Smartphone oder Tablet), da die meisten #PRS_ORG#-Geräte denselben Micro-USB-Anschluss haben, oder wechseln Sie zu anderen Ladeoptionen wie Wandladern oder einem Computer.
Ich habe gesehen, dass Sie ein #PRS_ORG# auf Ihrem #PRS_ORG# -Konto registriert haben
Bitte versuchen Sie, die Schritte wie oben zu wiederholen
Befolgen Sie diese Schritte, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie fertig sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle wie einen Wandladegerät oder einen Computer an und lassen Sie es für ein paar Minuten aufladen.
2
Halten Sie die Steckdose noch an und halten Sie die Power-Taste gedrückt und drücken Sie mit einem Stift oder einer Büroklammer gleichzeitig die Reset-Taste, um die Taste in der kleinen Öffnung an der Unter-/Rückseite des Geräts für 30 Sekunden zu drücken, dann lassen Sie den Stift los und drücken Sie 3 Mal schnell, dann lassen Sie beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was darauf hinweist, dass er sich zurückgesetzt hat.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte unterschiedliche Micro-USB-Datenkabel (möglicherweise von einem elektronischen Smartphone oder Tablet, da die meisten #PRS_ORG#-Geräte denselben Micro-USB-Anschluss aufweisen) oder wechseln Sie zu anderen Lademöglichkeiten wie Ladegeräten oder einem Computer.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
sehen Sie irgendwelche Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
erkennen Sie vertikale, horizontale oder gekrümmte Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Stehen Ihnen Computer zur Verfügung?
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um eine #PRS_ORG# mit Ihrem Computer einzurichten:
Es funktioniert möglicherweise nicht mehr richtig
Sie können die Dateien auf dem #PRS_ORG#-Gerät auf Ihrem Computer sichern.
offenbar ist die nicht reagierende Oberseite beschädigt
Ja, wir haben es versucht
Als Referenz sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Probleme haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# chatten.
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag!
Vielen Dank. Auf welchem Gerät versuchen Sie, das Buch zu lesen?
Was für ein Lesegerät benutzt ihr in der Regel?
Um eine Synchronisierungsreparatur für Ihr #PRS_ORG# durchzuführen, führen Sie bitte die nachstehenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
versuchen Sie dies bitte mit Ihrem Gerät
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten aufgeführten Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Ausloggen."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Prüfen Sie bitte das Buch
Sie müssen sich erneut anmelden, bitte.
Ich sehe, es scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buchs zu sein. Ich kann Ihnen eine Erstattung für diesen Artikel auf Ihrer Kreditkarte oder direkt auf Ihr Bankkonto anbieten, was bevorzugen Sie?
Ich werde das Feedback an den Inhalt abteilen, leider gibt es keinen Zeitrahmen für diese Art von Korrekturen, wir empfehlen Ihnen, die Website ständig für weitere Artikel zu überprüfen
Ihre Erstattung wurde abgeschlossen, und der Betrag wird automatisch auf Ihren nächsten Einkauf angewendet
hier ist die Referenznnummer für diese Erstattung #NUMBER# für künftige Klarstellungen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
gerne und noch einen schönen Tag!
danke auch dir!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte warten Sie eine Minute, damit ich Ihr Konto finden kann.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Es tut mir leid, von dieser Situation mit Ihren Einkäufen zu hören.
Kennen Sie das Modell Ihres #PRS_ORG#?
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben.
Verwenden Sie die Desktop-App für einen #PRS_ORG#- oder einen #PRS_ORG#-Computer?
Vielen Dank, #NAME#.
Könnten Sie mir bitte einen Screenshot der Captcha-Fehlermeldung senden?
So können wir sie weiter von unserer Seite aus prüfen.
Hallo #NAME#!
Wie geht es Ihnen?
Mach dir darüber keine Sorgen, #NAME#!
Vielen Dank!
Das geschieht in der #PRS_ORG# und der Desktop-App, richtig?
In #PRS_ORG# sehen Sie, ob sich das Gerät mit Ihrem WLAN-Netzwerk verbunden hat?
Vielen Dank!
Gehen Sie im #PRS_ORG# zu „Mehr“ > „Einstellungen“ > „Geräteinformationen“, welche Softwareversion sehen Sie?
Vielen Dank.
Und wenn Sie in der Desktop-App auf das Symbol "Einstellungen" oben auf der Seite und dann auf "Über Desktop-App" klicken, welche Softwareversion sehen Sie?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können!
Was passiert bei #PRS_ORG#, wenn Sie diese Schritte ausführen?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang wird gestartet.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es eine Weile dauern.
Sobald die Schritte abgeschlossen sind, lassen Sie mich bitte wissen, was Sie im #PRS_ORG# sehen können.
Ja, bitte!
Sie können den #PRS_ORG# synchronisieren, wenn die entsprechende Nachricht angezeigt wird.
Nach dem Durchführen der Schritte prüfen Sie bitte, was passiert, wenn Sie den Kauf über #PRS_ORG# versuchen.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Kauf haben.
Können Sie das von einem Computer aus versuchen und auch prüfen, ob Ihre Rechnungsadresse korrekt ist?
Kürzlich konnte ein nicht aktualisierter Rechnungsadressen die Einkäufe behindern.
Ich verstehe.
Bitte helfen Sie mir, den nächsten Schritt zu machen.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte, vorzugsweise am Computer oder Laptop.
Der Verlauf im Inkognito-Modus kann helfen, Fehler auf der Webseite zu vermeiden.
Bitte öffnen Sie eine neue #PRS_ORG#-Suche (andere Webbrowser können Probleme verursachen).
Aktivieren Sie den Inkognito-Modus in der neuen #PRS_ORG#-Suchseite.
(Sie können die Schritte unten verwenden, um den Inkognito-Modus zu aktivieren)
Sie können auch einen Tastaturbefehl verwenden, um ein Inkognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Geben Sie #URL# ein
Melden Sie sich auf der #PRS_ORG#-Website in Ihrem persönlichen Konto an.
Versuchen Sie es erneut mit dem Kauf.
Es ist einfacher, als es scheint.
Ich bin hier, um Ihnen Schritt für Schritt zu helfen.
Bitte nimm dir die Zeit.
Wenn Sie irgendwelche Zweifel haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Oh, ich bin so froh das zu hören.
Ja, aber synchronisieren Sie zuerst Ihr #PRS_ORG# e #PRS_ORG#.
Danach sollte alles normal sein.
Perfekt!
Welche Zahlungsmethode verwenden Sie?
Perfekt!
Lass es mich überprüfen
Was ist der Titel, den Sie versuchen zu kaufen?
Haben Sie geprüft, ob die Belastung auf Ihrer Kreditkarte vorhanden ist?
Okay, geben Sie mir eine Sekunde
Ich werde den Antrag ausfüllen, um dies zu genehmigen
Bitte löschen Sie zunächst Ihre Zahlungsinformationen, tragen Sie sie erneut ein und versuchen Sie dann erneut, die Bestellung aufzugeben.
Wenn Sie es von der Website aus tun können, wäre es besser
Wenn Sie Ihre Kreditkarteninformationen hinzufügen oder aktualisieren möchten:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ oben in der Seite.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten unter "Zahlungsinformationen" ein und klicken Sie dann auf "Speichern."
Sobald Sie im Zahlungsbereich sind, löschen Sie die Informationen und fügen Sie sie bitte erneut ein!
Lassen Sie es mich bitte wissen
Hallo?
Perfekt!
also aktualisieren Sie Ihre Zahlungsinformationen richtig?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen nach den oben beschriebenen Schritten aktualisieren.
und dann versuchen Sie bitte, den Kauf erneut von der Website aus zu tätigen
Nein!
Sie müssen sie ändern.
nicht das System, Sie müssen die aktuellen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben
perfekt, also versuchen wir, den Kauf erneut auszuführen
Sorge dich nicht!
lassen Sie mich prüfen
Okay, keine Sorge!
lassen Sie mich eine andere Option prüfen
Ich bin noch hier
Haben Sie bereits mit Ihrer Bankinstitut gesprochen?
Möglicherweise gestattet Ihre Bank die Abbuchung nicht
Denn ich sehe, dass Sie heute versuchen, weitere Einkäufe zu tätigen, was aber nicht erfolgreich war
Sie versuchen, Bücher zu kaufen, aber das System lehnt den Kauf immer wieder ab
Also, es könnte eine Sache der Bank sein
Mach dir keine Sorgen!
Ich hoffe, ich konnte Ihnen die richtige Lösung geben!
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
#NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihr Konto zu verifizieren. In der Zwischenzeit können Sie mir bitte weitere Informationen zu dem Problem geben?
#NAME#, es tut mir Leid zu hören, hast du versucht das Buch zu löschen und erneut herunterzuladen?
Sie können 6.seconds über das Buch drücken, und Sie müssen ein Menü haben, in dem Sie die Option zum Löschen haben.
Ja, drücken Sie unter dem Buch, das Sie über dem Cover löschen möchten.
Ok, ich warte hier auf dich?
Du kannst dein Buch öffnen, oder?
und in Bezug auf die Anmeldung in Ihrem #PRS_ORG#-Gerät müssen Sie auf die Option "Weiter mit #PRS_ORG#" klicken.
Schön!
Sie möchten schon mit der Anmeldeoption ausprobieren?
Ich werde hier für Sie sein
Können Sie direkt auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto ändern und danach auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto testen?
Es war möglich für dich #NAME#?
Sie können das neue Kennwort nicht erhalten?
Haben Sie einen Fehler?
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Nein, danke
Das sollte nur ein paar Minuten dauern.
Das wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Gerne sind wir auch bereit,
Ich gebe Ihnen einige Schritte für Ihr Problem an, bitte befolgen Sie die Schritte.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel mit dem Computer.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie im Bestätigungsfenster auf "OK."
2) Deautorisieren #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG#, und wählen Sie im Menü "Hilfe" den Befehl "Autorisierung löschen"
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Passwort ein und klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und dann auf "OK."
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie die #PRS_ORG#.
3: Eine neue Version dieses Buchs herunterladen
4: Laden Sie das Buch in die #PRS_ORG#-Ausgaben und Ihr #PRS_ORG# hoch.
3) Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
Klicken Sie auf das Symbol #PRS_ORG# in der linken unteren Ecke des Bildschirms.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren."
Klicken Sie erneut mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#, und wählen Sie "Deinstallieren."
Wenn Sie aufgefordert werden, die Deinstallation zu bestätigen, klicken Sie auf "Ja."
Klicken Sie auf "Deinstallieren."
Klicken Sie nach dem Abschluss der Deinstallation auf "Schließen."
Die #PRS_ORG#-Anwendung wurde nun deinstalliert.
4) Führen Sie eine Fabrikrückstellung des #PRS_ORG# durch.
Wenn Sie Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen, werden Sie:
Entfernen Sie alle Bücher von Ihrem #PRS_ORG#.
Nach einer Wiederherstellung auf die Werkseinstellungen können Sie alle von #PRS_ORG# gekauften Bücher erneut herunterladen.
Sie verlieren alle Lesezeichen und Anmerkungen, die Sie in den Büchern vorgenommen haben, seit Sie Ihr #PRS_ORG# zum letzten Mal synchronisiert haben.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto bei #PRS_ORG# ab.
Stellen Sie alle Einstellungen und Präferenzen zurück.
Stellen Sie Ihr #PRS_ORG# in die Original-Einstellungen zurück.
So setzen Sie Ihr #PRS_ORG# zurück:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
Tippen Sie unter "Erweitert" auf "Auf Werkseinstellungen zurücksetzen."
Tippen Sie auf „Jetzt zurücksetzen“.
5) Richten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Über WLAN einrichten“.
Ihr #PRS_ORG# sucht nach lokalen WLAN-Netzwerken und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie sich verbinden möchten.
Geben Sie gegebenenfalls das Netzwerkkennwort über die Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf „Beitreten“
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten erneuern, also lassen Sie mich wissen, wie es um alles steht, das wäre toll.
Seid ihr noch bei mir?
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten erneuern, also wenn Sie mir mitteilen könnten, ob Sie noch dabei sind, wäre das super.
Natürlich, ich verstehe.
Keine Sorge, das kann ich voll verstehen.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Kompatibel mit Ihrer Bibliothek?
Falls Ihre Bibliothek nicht kompatibel ist, können Sie #PRS_ORG# verwenden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich freue mich, Sie zu unterstützen.
Geben Sie mir bitte einen Moment Zeit.
Vielen Dank fürs Warten. Das Datum des letzten gekauften Artikels finden Sie in der Kaufhistorie.
Ich habe das #PRS_ORG#-Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht gefunden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die mit dem Konto #PRS_ORG# verknüpft werden kann?
Oder erinnern Sie sich an den Titel des eBooks, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich verstehe, dass Sie das Kennwort zurücksetzen möchten
Ich habe Ihnen gerade einen Link gesendet, mit dem Sie das Kennwort zurücksetzen können
Es tut mir Leid, aber ich kann die E-Mail nicht ändern.
Befinden Sie sich auf der #PRS_ORG#-Website?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse Ihres Kontos aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option "Mein Konto"
Anschließend Kontoeinstellungen
Dann sehen Sie Ihre E-Mail-Adresse, richtig?
Ich verstehe, was Sie auch tun können, ist ein weiteres Konto mit der neuen E-Mail-Adresse erstellen und ich kann es übertragen
Alle Ihre Einkäufe auf das neue Konto umleiten.
Einen Moment bitte, ich werde mich daran machen.
Danke fürs Warten, nachdem ich alle eBooks auf das neue Konto übertragen habe.
Wollen Sie, dass ich das alte Konto deaktiviere?
Ich habe alle E-Books auf das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Möchten Sie noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ich schlage vor, dass Sie sich mit dem neuen Konto auf allen Geräten anmelden, und die E-Books werden automatisch synchronisiert.
Sehr gerne.
Es hat mich gefreut, Sie heute helfen zu können.
Einen schönen Tag noch.
Auf Wiedersehen.
Hallo und vielen Dank.
Wir empfehlen Ihnen, Ihre Zahlungsinformationen zu löschen.
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buches haben, versuchen Sie, Ihre Kreditkartendaten zu löschen und dann erneut beim Checkout einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie Ihre Kreditkarteninformationen gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie erneut die Daten Ihrer Kreditkarte ein, wenn Sie aufgefordert werden, dies während des Bestellvorgangs zu tun.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Nutzen Sie die Webseite oder die App?
Wenn Sie beim Kauf eines Buches Probleme haben, versuchen Sie, Ihre Kreditkartendaten zu löschen und dann beim Checkout erneut einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" ganz oben im Bildschirm.
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie Ihre Kreditkartendaten gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten erneut ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden, während des Bestellvorgangs.
Ich kann auch die Zahlungsinformationen entfernen.
Ich kann Ihnen auch empfehlen, einen privaten Browser wie „Inkognito“ oder #PRS_ORG# zu verwenden.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Hallo und vielen Dank.
Welches Gerät benutzen Sie?
Benutzen Sie ein #PRS_ORG# oder die App?
Konnten Sie eine Reparatur abschließen?
Auf deinem #PRS_ORG#?
Um eine Synchronisierungsreparatur bei Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Möglicherweise wurde der Download mit einem Fehler ausgeführt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wir empfehlen Ihnen, sich zunächst abzumelden und sich dann erneut anzumelden.
Sie müssen #PRS_ORG# erneut einrichten.
Alle Bücher, die zuvor auf diese Weise geladen wurden, werden entfernt.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Danke, prüfen Sie das Buch, das Probleme verursacht
Ich werde unser Content-Team über diesen Fehler informieren.
Ich habe keinen Fixtermin, wir werden uns bei Ihnen melden, sobald der Fehler behoben wurde.
Per E-Mail
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Informationen
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# von #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie sich nur bei Ihrem Konto anmelden, und alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher werden sofort hinzugefügt
Möchten Sie versuchen, Ihre letzten Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Sie haben Ihr #PRS_ORG# dabei?
Übertragen Sie Ihre Bücher in der Regel über den Computer oder über WLAN?
Dieses Mal werden die Bücher nicht auf Ihrem Gerät geladen?
Ok, versuchen Sie, die #PRS_ORG# zu trennen, bitte
Lassen Sie mich wissen, sobald eine Verbindung getrennt wurde, bitte
Auf Ihrem Computer haben Sie die #PRS_ORG#-Desktop-App, richtig?
OK, versuchen Sie es noch einmal, und lassen Sie mich wissen, wenn Sie eine Fehlermeldung erhalten
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# kaufen, können Sie Ihre Bücher darauf laden
Sie müssen Ihr Konto nur auf dem neuen Gerät eingeben
Dadurch werden alle #PRS_ORG#-Bücher auf das neue #PRS_ORG# übertragen.
Ich weiß wirklich nicht, welche Geschäfte #PRS_ORG# in Österreich verkaufen
Unser nächstgelegener Online-Shop ist für Italien
Wir verkaufen auch in einigen Geschäften in der Schweiz
Ich glaube ja.
Sie müssen Ihre Bücher aber manuell übertragen.
#PRS_ORG#  kann diese Frage beantworten
Wie gesagt, wir können versuchen, sie zu laden
Wenn Sie möchten, kann ich eine Erstattung für diese Bestellung anfordern
Bevorzugen Sie die Erstattung?
Natürlich, bitte warten Sie kurz
Ich habe Ihre Erstattung beantragt
Sobald es erledigt ist, erhalten Sie eine Bestätigung per E-Mail.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife platzieren, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Um Ihnen eine Alternativlösung anzubieten, setze ich das DRM der eBooks zurück und bitte versuchen Sie es erneut, das eBook auf Ihr Gerät zu laden
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um Ihrem Gerät hinzuzufügen. Ich habe das DRM zurückgesetzt, damit Sie es leichter hinzufügen können.
Haben Sie noch weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Welches Problem haben Sie, wenn Sie sie übertragen wollen?
Ok, Sie haben #PRS_ORG# bereits installiert, richtig?
Haben Sie Ihren Computer und Ihr #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# bereits autorisiert?
OK, versuchen Sie bitte, diese Schritte in #PRS_ORG# durchzuführen
Ihren Computer autorisieren:
1
Sie können den Vorgang manuell starten, indem Sie zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln.
2
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-ID und Ihr Kennwort ein.
3
Klicken Sie auf "Autorisieren."
Ihr Computer ist nun mit Ihrer #PRS_ORG# ID autorisiert.
Ok, versuchen Sie bitte auch, diese zu befolgen, um zu sehen, ob Ihre #PRS_ORG# ebenfalls berechtigt ist
Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihren #PRS_ORG#-Anmeldedaten.
a.
Sie können Ihren #PRS_ORG#-Namen unter dem Eintrag "Geräte" in der linken Spalte sehen. Dieser Name könnte zum Beispiel "#PRS_ORG#" lauten.
b.
Tippen Sie dann auf das Einstellungssymbol in der rechten oberen Ecke und wählen Sie „Gerät autorisieren“.
Es wird ein weiteres Fenster angezeigt, in dem Sie die ID auswählen können, die Sie für das Gerät berechtigen möchten. Klicken Sie auf "Gerät berechtigen" und Ihr Gerät wird erfolgreich berechtigt.
Ja, anstelle von #PRS_ORG# sollte der Name Ihres #PRS_ORG#-Geräts angezeigt werden
Ok, ist es genehmigt?
Haben Sie bereits die #PRS_ORG#-Bücher auf Ihren Computer heruntergeladen?
Ok, folgen Sie bitte diesen Schritten, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Datei."
2
Klicken Sie auf "In Bibliothek hinzufügen."
Ein Browserfenster wird angezeigt.
3
Suchen Sie nach der .acsm-Datei: Klicken Sie auf das Dropdown-Menü "E-Books" und wählen Sie "Server-Nachricht #PRS_ORG#."
4
Wählen Sie die .acsm-Datei aus und klicken Sie dann auf "Hinzufügen."
Das Buch wird geöffnet.
5
Klicken Sie oben links auf "Bibliothek," um zum Startbildschirm von #PRS_ORG# zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf "Alle Elemente."
7
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es auf die Regalvorschau #PRS_ORG# (in der linken Liste unter Geräte).
8
Schieben Sie Ihr #PRS_ORG# aus dem Steckplatz und ziehen Sie das Micro-USB-Kabel aus dem #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Klar!
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren
Dies sind alle Anweisungen zum Transfer mit #PRS_ORG#:
Vielen Dank, dasselbe gilt für dich:)
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen sehr gerne weiterhelfen.
Welches Modell haben Sie von Ihrem #PRS_ORG#?
Vielen Dank.
Scheint der USB-Anschluss beschädigt oder los zu sein?
In diesem Fall müssten wir das Gerät behandeln.
Außerdem wäre die #PRS_ORG# nicht von der Garantie gedeckt.
Erlauben Sie mir einen Moment, um zu überprüfen, ob wir Ihnen noch etwas anderes anbieten können, bitte.
Ich bin noch bei Ihnen, bitte warten Sie noch einen Moment.
Es tut mir wirklich leid für die Verzögerung, aber ich bin wieder da.
In diesem Fall weist #PRS_ORG# physikalische Schäden auf, was eine Gewährleistungsverlust bedeutet.
Da Sie aber ein treuer Kunde sind, habe ich es so geregelt, dass wir für Sie eine Ersatzlieferung vornehmen können.
Würde das in Ordnung sein?
Wir können einen Ersatz für Sie bearbeiten.
Ist das in Ordnung?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Um mit der Ersetzung fortzufahren, beantworten Sie bitte alle folgenden Fragen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Region/Territorium:
Land:
PLZ/Ort:
Telefon-Nr.
Gerätename:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich das verarbeite.
In diesem Fall erhalte ich ein brandneues Gerät.
Ich habe gerade den Antrag gestellt.
Sie erhalten eine E-Mail mit einem Link zur Bestätigung Ihrer Angaben.
Bitte prüfen Sie auch den Spam- bzw. Junk-Ordner.
Sie können die Informationen ggf. ändern.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf "Einverstanden."
Ich schicke Ihnen die weiteren Schritte per E-Mail.
Herzlich willkommen!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Wenn nicht, dann wäre das an meiner Seite alles.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, ich freue mich, Sie zu unterstützen
Welche der beiden Versionen ist also die richtige?
Vielen Dank
Um sicherzustellen, dass Sie tatsächlich der Besitzer des Kontos sind, bestätigen Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto.
Möchten Sie mir sagen, ob Sie in dem #PRS_ORG#-Store etwas gekauft haben?
Ich konnte den angegebenen Titel in Ihrer Bibliothek nicht finden
Sie haben also noch keinen Kauf mit Ihrem Konto getätigt?
Vielen Dank für die Informationen
Um DRM-geschützte Bücher auf das #PRS_ORG# zu übertragen, müssen Sie sie mit dem #PRS_ORG# übertragen (#PRS_ORG#)
Und sie müssen übereinstimmen
Die gleiche ID
Ich werde Ihnen die Schritte zur Deaktivierung der Verknüpfung Ihrer Konten erklären
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie am unteren Ende der Seite unter "Anmeldungsoptionen" auf "Trennen" neben dem Buchhändler, den Sie von Ihrem Konto trennen möchten.
Seid ihr noch bei mir?
Haben Sie die E-Mail-Adresse mit den angegebenen Schritten getrennt?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" am unteren Rand der Seite auf "Trennen" neben dem Partnerbuchladen, den Sie von Ihrem Konto trennen möchten.
Lösen Sie Ihre Konten voneinander
Der Konto mit dem Punkt und das Konto, das den Punkt nicht in der Mitte hat, sind verknüpft
Sie müssen sie wieder verknüpfen, damit die IDs für #PRS_ORG# und #PRS_ORG# übereinstimmen
Aufgrund der Privatsphäre meiner Kunden kann ich das nicht tun #NAME#
Sie können es aber auch selbst mit diesen Schritten machen
1.- Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
4.- Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
5.- Klicken Sie unten auf der Seite auf die Option "Anmeldeoptionen" und dann neben dem Partner-Buchladen, den Sie auflösen möchten, auf "Aufheben der Verknüpfung."
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie #PRS_ORG# (das in roter Farbe) als Anmeldungsoption auswählen
Ich überprüfe es gern.
Ja, das sollte möglich sein.
Ihre Anmeldungsoption ist jedoch nicht bei #PRS_ORG#
Sie können auch versuchen, „Weitere Anmeldeoptionen“ auszuwählen und unten #PRS_ORG# auszuwählen
Vielen Dank für die Informationen
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der aus die #PRS_ORG#-Karte gesendet wurde?
Danke, ich werde es prüfen
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Ich sehe, können Sie es beim Checkout eines Einkaufs versuchen?
Haben Sie dafür einen Code erhalten?
Ok, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und es hat bei keiner von ihnen funktioniert?
Ok, haben Sie eine Möglichkeit, die Person zu kontaktieren, die dieses Geschenk an Sie geschickt hat?
Na gut, ich kann Ihnen nur raten, dass Sie sich an sie wenden und ihnen dieses Referenznr. mitteilen:
Sobald er seine Identität bestätigt hat, können wir die Karte stornieren, sodass er eine Erstattung in Form eines Laden-Guthabens erhält
Er kann diesen Gutschrift verwenden, um eine neue Karte zu erhalten und sie wieder mit demselben Geld zu senden
So können wir es mit einer neuen Karte versuchen, die wahrscheinlich funktionieren wird
Die aktuelle Karte könnte defekt sein, aber wir können versuchen, sie während dieses Chats einzulösen und die Erstattung als letzte Option zu belassen
Haben Sie Ihr Konto unter #URL# auf Ihrem Computer geöffnet?
OK, können Sie bitte auf die E-Mail zur Karte zugreifen?
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche "Jetzt einlösen" und kopieren Sie die Linkadresse.
Fügen Sie diesen Link in Ihren Browser ein und öffnen Sie ihn bitte
Danke, ich bleibe hier, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Welchen Browser benutzt du?
Können Sie es mit einem Inkognito-Tab noch einmal versuchen?
Wie geht es?
Welche Anmeldeoption verwenden Sie?
Sie können #PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #URL# verwenden
Können Sie mir helfen, mit allen 3 zu versuchen?
Vielen Dank, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Perfekt!
Ich freue mich, dass Sie die Karte jetzt verwenden können
Es tut mir leid für das Problem
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag und bleibt gesund!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in die Warteschleife setzen, um Ihr Konto zu prüfen.
Das sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Möchten Sie mit #PRS_ORG# weitermachen oder kann ich weiter mit Ihnen arbeiten?
Bitte erlauben Sie mir einen Moment, um zu prüfen, ob er verfügbar ist.
eine Sekunde, um Ihr Konto nochmals zu prüfen
Das sehe ich
loggen Sie sich jetzt bitte in Ihr Konto bei #PRS_ORG# ein
du hast doch gerade ein #PRS_ORG# benutzt, oder?
Sie müssen beide aktualisieren, Sie müssen sich bei beiden Geräten von Ihrem Konto abmelden/einloggen
Welches Modell ist Ihr #PRS_ORG#?
großartig!!
auf Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Konto“ > „Abmelden“
Befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# erneut einzurichten.
Melden Sie sich erneut an
versuchen Sie es jetzt mit einem neuen Buch
wir versuchen, ob der Prozess funktioniert
sollte es sein
Können Sie bitte mit der Website versuchen?
Ich muss diesen Fall melden
als letzten Versuch
Ich muss Ihren Fall melden und an meine Vorgesetzten weiterleiten
Es tut mir sehr leid für die Unannehmlichkeiten #NAME#
Klar!
Wir senden Ihnen eine Folge-E-Mail
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, Sie haben einen ausgezeichneten Tag / Abend.
Nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt
Das Verfahren, das wir durchgeführt haben, ist das richtige, um Ihr Zahlungssystem aktualisieren zu können
Sie können noch einen letzten Versuch unternehmen, indem Sie Ihre #PRS_ORG# überprüfen:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Vielleicht kannst du sie dann kaufen
wenn es keine guten Ergebnisse gibt, fürchte ich, dass Sie auf unsere Nachricht warten müssen
Hallo #NAME#
Könnten Sie mir sagen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto nicht mit der angegebenen E-Mail-Adresse finden
Darf ich fragen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Darf ich fragen, ob Sie noch eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto nicht mit der angegebenen E-Mail-Adresse finden
Entschuldigt
Was ist der Streitpunkt bei den Büchern #NAME#?
Haben Sie sich bei Ihrem Konto auf #PRS_ORG# abgemeldet und wieder angemeldet?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie unten im Bildschirm auf die drei Balken-Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Konten."
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf "Abmelden."
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, führen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Das bedeutet, dass Sie die gesuchten Bücher finden konnten?
Können Sie mir bitte den Titel der fehlenden Bücher nennen?
Leider muss ich Ihnen aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort von Ihnen erhalte.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife halten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Hallo #NAME#, schön, Sie wieder zu begrüßen
Haben Sie die Anweisungen, die ich an Ihre E-Mail-Adresse geschickt habe, um mit der #PRS_ORG#-Desktopanwendung mit Ihrem Computer zu synchronisieren, befolgt?
Es gibt keine Antwort und dieser Chat wird in Kürze geschlossen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
