Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Maak je geen zorgen.
Ik zal dit zeker onderzoeken en laten we dit compromitterende probleem voor u onmiddellijk oplossen.
Mag ik je e-mailadres en je PSN gebruikersnaam die gekoppeld zijn aan je PRS-ORG account hebben, alstublieft?
Bedankt.
Ik raad je ook aan om je e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel een nieuw wachtwoord in en gebruik de beveiligingsfuncties die je e-mailprovider biedt om dit te doen.
Nu kunnen we beginnen met het opnieuw beveiligen van je PRS-ORG account.
Om dit te doen heb ik een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account in je Inbox of Spam-inbox.
Hallo, ik zal blij zijn om je te helpen.
Om veiligheidsredenen, kunt u alstublieft de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-books/audioboeken in uw account bevestigen?
Bedankt.
Als je geen toegang meer hebt tot dit e-mailadres, is de optie die ik je aanbied een nieuw account aanmaken met een nieuw e-mailadres.
Dan kan ik de bibliotheek overzetten naar het nieuwe account
Bedankt, heb je al een account gemaakt met deze e-mail?
Geen zorgen, ik zal je helpen met het overzetten van de oude bibliotheek naar het nieuwe account.
Maar eerst, maak alstublieft een nieuw account aan.
Je kunt dit doen in een nieuw tabblad als je in een computer zit, ga dan naar URL
Laat het me weten als je klaar bent.
Neem alstublieft de tijd
Geen zorgen, ik kan je begeleiden.
Wanneer je in URL bent.
zoek naar een optie in de rechterbovenhoek
Mijn account of inloggen
Zien jullie een van deze opties?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal blij zijn om je te helpen.
Ik ga je account bekijken, even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld, ik heb je account gecontroleerd, het spijt me echt dat je dit probleem hebt met je laatste aankoop, maar ik wil je graag helpen. Ik kan zien dat de transactie niet is doorgegaan, maar als het geld van je rekening is afgeschreven, zal ik je het beschrijvingsnummer nodig hebben dat in je bankafschrift staat, zodat ik het e-book handmatig in je account kan toevoegen.
Bedankt, ik zal het bevestigen.
Bedankt voor je geduld, ik heb het e-book handmatig toegevoegd aan je account. Kun je alstublieft je apparaat synchroniseren en me laten weten of je het e-book nu kunt zien?
Geweldig!
Kan ik je verder helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo, ik zal blij zijn om je te helpen.
Even geduld a.u.b. terwijl ik je account controleer.
Bedankt voor het wachten, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Kan ik weten welk apparaat je wilt gebruiken om de luisterboeken te beluisteren?
Ik begrijp, laat me je uitleggen: de bestanden die je koopt in PRS-ORG zijn beschermd door PRS-ORG, wat betekent dat ze alleen kunnen worden gedownload en beluisterd via de PRS-ORG-app.
Voor luisterboeken kunnen ze alleen worden afgespeeld op een mobiel apparaat: smartphone of tablet.
Als je wilt weten hoe je de PRS-ORG app kunt downloaden, kan ik je daarbij helpen.
Als je liever een terugbetaling krijgt, kan ik de aanvraag doen.
Ik begrijp het volledig, ik wil me verontschuldigen voor het ongemak.
Even geduld a.u.b.
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld, het terugbetalingsverzoek is verzonden, je ontvangt een bevestigingsmail wanneer de terugbetaling is voltooid
Uw referentienummer voor dit proces is #PHONENUMBER
Heb je nog vragen?
Ik begrijp het heel goed, natuurlijk, ik zal uw opmerkingen doorsturen naar ons team, zodat ze de informatie op de website kunnen verbeteren
Bedankt, laat me even kijken naar je account en de vorige chat.
Even geduld.
Bedankt voor het wachten NAME-M.
Vanaf welk apparaat doet u de aankoop en welke foutmelding krijgt u te zien?
Ok, NAME-M, probeer alstublieft je betalingsgegevens te verwijderen en opnieuw toe te voegen op de pagina van je account op de PRS-ORG website.
Klik op opslaan en probeer de aankoop te doen via de website of de ereader.
Als je ervoor kiest om de lezer opnieuw te gebruiken, moet je de PRS-ORG eerst synchroniseren om de wijzigingen in je factureringsgegevens toe te passen.
Ja.
Tik in het hoofdscherm van je PRS-ORG-lezer op het synchronisatiepictogram nadat je je betalingsgegevens opnieuw hebt toegevoegd en opgeslagen.
Als je nog steeds problemen hebt, neem dan contact met ons op.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Een goede avond.
Hartelijk bedankt voor de informatie!
Ik zal je zeker helpen om toegang te krijgen tot je account
Kan je me alsjeblieft laten weten of je een foutmelding krijgt als je probeert in te loggen?
Ik heb net naar jullie interactie gekeken, er zat een typefout in en toen zijn de eBooks naar het juiste account verplaatst
De foutmelding die je krijgt heeft te maken met de geselecteerde inlogoptie, maar maak je geen zorgen, we kunnen dit oplossen
Dat klopt, maar de optie die moet worden geselecteerd is URL
elk account heeft een andere aanmeldingsmogelijkheid, zoals PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG en dergelijke
In dit geval heeft uw account de URL-optie gekoppeld aan het account
Laat het me weten als je problemen ondervindt, we zijn hier voor je
De optie om het wachtwoord te resetten verschijnt niet omdat het account de referenties van PRS-ORG heeft gekoppeld.
Selecteer meer aanmeldingsopties om de URL-optie te zien
en PRS-ORG zou op de lijst moeten staan
Bedankt voor de bevestiging!
Ik kan wachten tot je probeert toegang te krijgen tot je e-books
Ik wil er echt zeker van zijn dat je toegang hebt tot je titels en een fijne ervaring hebt
Geniet van een geweldige dag!
Als je nog iets anders nodig hebt, laat het me dan weten
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik wil je heel erg verontschuldigen als je dit probleem ondervindt.
Wees gerust dat ik je zal helpen met dit probleem.
Mag ik even je account openen en verifiëren?
Om dit te doen, kan je alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG account en het laatste boek dat je hebt gekocht verstrekken?
Bedankt en sorry voor dit ongemak.
Bedankt voor het verifiëren van uw account.
Helaas kun je je abonnementenboeken niet toevoegen aan je Pocketbook.
Het is alleen beschikbaar op je PRS-ORG apparaat en PRS-ORG app.
Bedankt.
Ik ben zo verontschuldigd voor dit probleem, maar helaas kun je je abonnementenboeken niet toevoegen aan je Pocketboek.
Het is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG apparaat en PRS-ORG app.
Omdat abonnementsboeken niet permanent kunnen worden gekocht.
Daarom kunnen abonnementenboeken niet permanent in bezit zijn en kunnen ze niet worden opgeslagen of toegevoegd aan een ander platform of account dat geen PRS-ORG is.
Bedankt en sorry voor dit ongemak.
Oh, ik ben zo verontwaardigd over dit.
Maar volgens ons Abonnementenbeleid verlies je deze boeken als je je Abonnement opzegt.
Daarom is het niet toegestaan om je abonnementsbijdrage te downloaden of te verplaatsen naar een ander platform of account.
Je kunt ze alleen op je PRS-ORG account bekijken met behulp van je PRS-ORG apparaten en PRS-ORG App.
Ik wil je hiervoor oprecht verontschuldigen.
Hartelijk bedankt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Pleased to meet you!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Gelieve even geduld te hebben, ik zoek even naar uw account.
In de tussentijd kan je me alsjeblieft meer details geven over het probleem met het openen van een e-book in je PRS-ORG App?
Bedankt voor de informatie!
Ik heb je account gevonden en geverifieerd en ik zie dat het eBook daar te zien is.
Is dit alleen met dit eBook in je PRS-ORG App gebeurd?
Gebruik je de PRS-ORG App op een PRS-ORG apparaat of een PRS-ORG apparaat?
Bedankt!
Heb je al geprobeerd om de download van het eBook te verwijderen en het daarna opnieuw te downloaden?
In het geval je het nog niet hebt geprobeerd, kun je dit doen door op het eBook in de App te tikken en vasthouden en dan op "Verwijderen" te drukken.
Daarna ziet u 2 opties, maar de optie die u moet indrukken zegt "Download verwijderen".
Zodra je dat doet, zal het boekomslag met een pijlpictogram worden weergegeven en je moet op het boekomslag tikken om het eBook opnieuw te downloaden.
Dat is geweldig!
Ik ben erg blij te horen dat het nu werkt en ik wens je veel leesplezier!
En het is mijn plezier om je te helpen!
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Perfect!
Naast je verzoek wil ik je ook een promocodetegoed voor 30% korting op je volgende eBook-aankoop geven.
De promocode is alleen geldig voor bepaalde titels en ik zal hem naar je e-mailadres sturen, samen met instructies om hem te gebruiken.
Ik wens je een fijne dag, NAME-M!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Hallo.
Het is een plezier, je via de chat te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Met wat kan ik je vandaag helpen?
Ah!
Het kan vervelend zijn.
Je hoeft je geen zorgen te maken, we zullen ons best doen om je te helpen met de ban op je account.
Voordat we verder gaan.
Ik wil u erop wijzen dat deze chat wordt vertaald, dus er kan een vertraging in de reactie of communicatie optreden.
Maar ik zal mijn best doen om deze conversatie soepel en nuttig voor je te maken.
Gelieve het e-mailadres te verstrekken dat aan uw account is gekoppeld.
Ik moet je account verifiëren om je verder te helpen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Bewijs dat je eigenaar bent van je PRS-ORG-account'.
Account in uw Inbox of SPAM-map.
Ik heb de 6-cijferige code nodig om de eigendom te verifiëren.
(bewerkt)
Gelieve me eerst de verificatiecode te sturen om uw account te verifiëren.
Wachten op uw antwoord?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal dit bekijken en helpen om in te loggen op je account?
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account" en je hebt hem misschien in je inbox of spambox ontvangen.
Als dat zo is, plak dan die code in deze chat zodat ik je beter kan helpen.
Bedankt.
Heb je je accountwachtwoord al opnieuw ingesteld?
Nu kun je inloggen op je account.
Het activeren van inlogverificatie is de beste optie om je account veilig te houden, dus ik zou het gebruiken aanbevelen.
URL
Ik zou ook aanraden om ervoor te zorgen dat uw e-mailadres veilig is.
Om dit te doen kunt u het wachtwoord van uw e-mailadres resetten en alle beveiligingsfuncties instellen die uw e-mailprovider aanbiedt.
In plaats van "Zorg ervoor dat u ook uw e-mailwachtwoord reset zodat het ook beveiligd is. Zorg er ook voor dat u uw gekoppelde account (platformaccounts) opnieuw beveiligt."
je kunt dat later doen en als je op een PC speelt, scan je PC dan met een antivirusprogramma.
Kan je nu inloggen op je account?
Oké.
Controleer je dat op de PRS-ORG app?
Je zal de game kunnen zien in de PRS-ORG app.
Perfect!
Het was een plezier om met je te praten.
Wees voorzichtig en een goede dag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M
, fijn dat je er bent, hoop dat je een aangename dag/nacht hebt.
Hoe kan ik je helpen?
Bedankt voor het delen van je vraag, aangezien je problemen ondervindt bij het gebruiken van PRS-ORG.
. Laat me kijken naar de mogelijke manieren waarop ik je kan helpen.
Ik moet u informeren dat u de PRS-ORG-app niet nodig heeft, u kunt het spel rechtstreeks downloaden van de PRS-ORG-winkel en spelen zoals u het PRS-ORG-abonnement hebt gekocht.
Voor de 10 uur durende gratis proefperiode via je PRS-ORG abonnement heb je de PRS-ORG app niet nodig.
U kunt PRS-ORG rechtstreeks downloaden vanuit de PRS-ORG store.
Voor 10% korting op het bestellen van PRS-ORG, gelieve me een paar minuten te geven.
Neem contact op met de PS-support voor 10% korting op PRS-ORG, ze kunnen je waarschijnlijk verder helpen.
Ja, je kunt de gratis proefperiode gewoon downloaden en spelen.
Ik deel ook de link voor PRS-ORG-ondersteuning.
URL
Is er nog iets anders waar ik je bij kan helpen?
Ik wens je een fijne dag/nacht toe.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help, het was een plezier om met je in contact te komen.
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik je helpen?
Bedankt dat je het probleem met me hebt gedeeld.
Dus je hebt problemen met het wijzigen van je geboortedatum.
Klopt.
Ik zal zeker kijken naar wat we het beste kunnen doen en mijn best doen om je te helpen met hetzelfde.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account" en je hebt hem misschien in je inbox of spambox ontvangen.
Gelieve die code hier op de chat te delen.
Bedankt.
Ik heb je geboortedatum gewijzigd.
Als je het in de toekomst wilt wijzigen, kun je deze link volgen.
URL
Ik hoop dat ik je heb kunnen helpen zoals je had verwacht en dat ik je een beetje heb opgevrolijkt.
Kan ik je verder op de chat helpen?
Voordat ik deze chatgesprek beëindig, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Het was een plezier en fijn om met u te praten hier.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Geniet van de dag!
Hallo NAME-M
Het is een plezier, je via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag?
Met wat kan ik je vandaag helpen?
Natuurlijk, ik begrijp het probleem dat je hebt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met de transfermarkt.
Mag ik weten of je een ban of schorsing hebt gehad op PRS-ORG?
Bedankt.
Ik heb het net gecontroleerd en ik kan zien dat je transfermarkt in de vorige titel was geblokkeerd vanwege een overtreding.
Dat is waarom je geen toegang hebt gekregen.
Maar maak je geen zorgen.
Je kunt zeker de toegang verdienen na het spelen van PRS-ORG wedstrijden.
Alle informatie over de vroege toegang vind je hier: URL
Ik zou je vragen om de link die ik zojuist naar je heb gestuurd te bekijken.
De details over hoe je toegang krijgt tot de transfermarkt staan daarin beschreven.
Ik zou je de toegang hebben verleend, maar gelieve me te vertrouwen, de dingen zijn niet in onze hand als het gaat om de transfermarkt.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal blij zijn om je te helpen.
Het boek dat je hebt gekocht, wordt niet in je bibliotheek getoond, klopt dat?
Ik begrijp.
Ik maak mee excuses voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Kan ik weten welke betalingsmethode u voor deze transactie hebt gebruikt, alstublieft?
Hartelijk bedankt.
Kun je me delen wat de,
het nummer dat je kunt zien op je PRS-ORG-ontvangstbewijs, alsjeblieft?
Geweldig!
Hartelijk dank voor je hulp, ik waardeer het zeer.
Ik heb de kans gehad om je informatie te verifiëren en het boek is nu in je bibliotheek beschikbaar.
Kan je synchroniseren op je apparaat en me bevestigen dat je het hebt ontvangen, alstublieft?
Het is een groot plezier voor mij!
Kan ik je verder helpen met iets anders?
Nogmaals bedankt!
En bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om je vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag toe!
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal blij zijn om je te helpen.
Ik moet je helaas mededelen dat onze apparaten geen ondersteuning bieden voor applicaties, daarom kun je de app niet vinden op je PRS-ORG.
PRS-ORG is onze partner, als je aankopen doet op hun website, dan verschijnen de boeken in je bibliotheek zolang je je account hebt gekoppeld aan je apparaat
Ik zal je laten zien hoe
even geduld aub, ik ga uw account controleren
uw e-books op uw apparaat
in het account dat je me geeft kan ik nog geen aankopen zien
Welk account heb je gebruikt om je aankoop te doen?
Ik kan u verzekeren dat het niet hetzelfde is als u hebt vermeld in deze chat, omdat ik uw gekochte boek niet kan zien.
Je moet dezelfde e-mail gebruiken
even geduld a.u.b.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik even je account openen en verifiëren?
Om dit te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht, verstrekken?
Hallo NAME-F, goedemorgen.
Kunnen we de laatste softwareversie van je apparaat controleren?
Als u een e-mail hebt ontvangen waarin u wordt gevraagd uw e-reader voor 25 mei 2023 te updaten, volgt u de stappen in dit artikel.
(URL) Uw e-reader zou versienummer 4.35 of hoger moeten hebben.
Bij het controleren bleek dat je al een bijgewerkte software hebt.
Heb je al een handmatige reset geprobeerd?
Als je nog geen account hebt, kun je hier een snelstartgids voor vinden:
Doe een handmatige reset van je PRS-ORG (URL)
Ik ben bang dat ik je moet teleurstellen, maar kan je me vertellen wanneer en waar het apparaat is gekocht?
We hebben onlangs uw verzoek om hulp ontvangen met betrekking tot een probleem met onze service en het is voor ons erg belangrijk om te weten of de verstrekte stappen nuttig zijn geweest voor uw vraag of of u verdere hulp nodig heeft met betrekking tot uw probleem.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal blij zijn om je te helpen.
Pleased to meet you, NAME-F.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Even geduld aub, ik zoek even naar je account.
Bedankt voor je geduld, NAME-F.
Ik heb je account gevonden.
Het spijt me te horen dat je problemen hebt tussen je e-reader en je computer.
Weet je welk PRS-ORG model je hebt?
Hartelijk bedankt.
Gebruik je een PRS-ORG computer of een PRS-ORG?
Bedankt, NAME-F.
Ik ben zo blij dat je contact met me hebt opgenomen. Het spijt me dat geen van deze stappen heeft geholpen om het probleem op te lossen.
Omdat je al verschillende stappen hebt geprobeerd, kunnen we nog een paar stappen proberen, namelijk een fabrieksreset en vervolgens de USB-poorten van je computer opnieuw instellen om te zien of dit het probleem kan verhelpen.
Maar als je de garantie liever wilt valideren kan je dit zonder problemen doen omdat ik kan zien dat de eReader nog onder de garantie valt.
Neem contact op met de PRS-ORG-support zodat ze de garantie van je PRS-ORG kunnen valideren.
Wilt u deze stappen proberen of wilt u liever contact opnemen met PRS-ORG?
Ik begrijp het en ik ben het erg spijt dat je deze situatie met je apparaat ervaart.
Wat je kan proberen is om de stappen te volgen om de USB-poorten van je computer opnieuw in te stellen om te zien of dit het probleem kan oplossen.
Als dit niet werkt, kunt u contact opnemen met PRS-ORG om de garantie van uw apparaat te valideren, zodat ze verder kunnen met een vervanging.
Hier vind je de stappen om de USB-poorten van je computer opnieuw in te stellen:
Maak je geen zorgen, NAME-F!
Ik ben zo bang dat het niet mogelijk is om de eReader met deze stappen te laten werken.
Ik hoop dat je zo snel mogelijk je vervangende eReader krijgt en als je in de toekomst iets nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op en we helpen je graag!
Is er op dit moment nog iets anders dat ik voor u kan doen, NAME-F?
Niet nodig, NAME-F!
Het is een plezier om u te helpen.
I wens je ook een fijne dag!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Pleased to meet you!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Even geduld aub, ik zoek even naar je account.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik je helpen?
Hartelijk bedankt!
Normaal gesproken is er geen exacte maximumaantal eBooks dat je kunt opslaan in de eReader van PRS-ORG, dus je kunt alle eBooks opslaan die je eReader-opslag kan bevatten.
Ik weet dat het zelfs mogelijk is om rond de 800 eBooks tegelijkertijd gedownload te hebben in de PRS-ORG eReader of misschien iets meer.
Als je eBooks in je PRS-ORG niet meer wilt bewaren, kun je ze archiveren zodat ze niet meer in je PRS-ORG verschijnen.
Dit verwijdert de eBooks niet, maar verbergt ze.
Oh, ik zie het.
In dat geval zou het hetzelfde zijn, er zou geen geschatte hoeveelheid eBooks zijn die je kunt bewaren, maar afhankelijk van de grootte van elk eBook en de beschikbare opslagruimte op je apparaat kun je veel eBooks opslaan of de eBooks archiveren die je nog niet hebt gelezen of die je al hebt uitgelezen.
De eBooks die naar de archiefmap zijn verplaatst, zullen echter niet meer in de PRS-ORG-app verschijnen, tenzij je ze uit de archiefmap verwijdert vanaf onze PRS-ORG-website.
In de PRS-ORG App ziet u alleen de eBooks die niet in de archiefmap staan.
Perfect!
Ik ben blij te horen dat ik je hiermee kon helpen!
En bedankt, ik wens u ook een fijne avond!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal blij zijn om je te helpen.
Pleased to meet you!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Even geduld aub, ik zoek even naar uw account.
In de tussentijd kan je me alsjeblieft meer details geven over je verzoek?
Bedankt voor alle informatie!
Maak je geen zorgen, ik heb het account gecontroleerd en ik zie de code die de agent je de laatste keer heeft gegeven voor een korting van 30%.
Ik zie dat de totale aankoopprijs 92,28 € EUR was, dus als ik de korting van 30% toepas, zou ik het bedrag van 27,68 € EUR moeten terugstorten.
Is dit goed voor u?
Bedankt!
Het is een plezier om u te helpen en de terugbetaling te doen.
Kunt u bevestigen of u met de andere agent hebt afgesproken om de terugbetaling als winkelkrediet voor uw PRS-ORG-account te ontvangen of rechtstreeks op uw betalingsmethode?
De terugbetaling als Store Credit wordt onmiddellijk verwerkt in het account, maar de terugbetaling op de betalingsmethode duurt 3 tot 5 werkdagen.
Dat klopt!
Ik zal dit ticket doorsturen naar onze terugbetalingsafdeling zodat ze de terugbetaling naar uw betalingsmethode kunnen verwerken. Zodra de terugbetaling is verwerkt, sturen ze u een bevestigingsmail.
In de tussentijd ontvangt u een e-mail met de transcriptie van deze interactie, waarin wordt bevestigd dat de gedeeltelijke terugbetaling wordt verwerkt en het referentienummer #PHONENUMBER is.
Ik heb ook gekeken naar het probleem met de code en het is mogelijk dat niet alle eBooks die je hebt gekocht in een lijst met geselecteerde eBooks voor een promocodestonden.
We zijn blij om de korting te honoreren maar als dit de oorzaak van het probleem was, zou ik willen voorstellen om ervoor te zorgen dat de eBooks in de lijst van geselecteerde eBooks staan om de code succesvol te kunnen gebruiken.
Kan ik je op dit moment nog iets anders bieden?
Bedankt, het is een plezier om je te helpen!
I wens u ook een fijne avond toe!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal blij zijn om je te helpen
Ik herinner je eraan dat je met je PRS-ORG abonnement maar tot 15 boeken kan downloaden.
ik zie nu 34 boeken op je account
Laat me je iets vragen.
Op welk apparaat lees je je boeken?
Probeer dit eens met je PRS-ORG edition 2:
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram 'Meer' onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op 'Apparaatinformatie'.
Tik naast 'Herstellen PRS-ORG account' op 'Herstellen'.
Tik op 'Nu repareren'.
Zorg ervoor dat je het @URL e-mailadres gebruikt
in dat geval, gelieve uw account op PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te openen
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram Meer onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op Account en meld je af
Ik moet je eraan herinneren dat niet alle boeken in ons aanbod inbegrepen zijn in het PRS-ORG leesabonnement.
Ik ben bang dat als er na dit proces geen goede resultaten zijn, er niets anders te doen is dan dit te melden en je ticket door te geven aan een andere afdeling
Pleased to meet you.
Ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hallo NAME-F
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik ben hier om je te helpen, dus je hoeft je geen zorgen te maken.
Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met het verloren voortgang in The PRS-ORG.
Even geduld aub.
Probeer dit: start een nieuw spel, plaats een sim op een lot (we zijn op zoek naar het URL-bestand) sla het spel op en sluit het af. Ga naar het nieuwe geslaagde spel, kopieer het URL-bestand en plak het in het bestand voor het geslaagde spel dat ontbreekt. Start vervolgens uw launcher. U zou uw geslaagde spel moeten kunnen zien (u ziet mogelijk een blauw vierkant met een omlijnd huis). Speel het een keer nadat het is geladen. Speel gedurende een paar minuten. Gebruik de optie 'opslaan als' en geef het nieuwe bestand een nieuwe naam. Sla het op en sluit het af. Start uw spel opnieuw en u zou nu de gebruikelijke afbeeldingen voor uw spel moeten zien.
Gelieve de URL van het forum te raadplegen
Ja, gelieve te verwijzen naar de link die ik deelde.
Het bevat stappen die veel spelers hebben geholpen die met een vergelijkbaar probleem zaten.
Ik hoop dat het je helpt.
Mijn genoegen!
Kan ik je verder helpen met iets anders?
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien ik al een tijdje niets van je heb gehoord, ga ik ervan uit dat je even weg bent van je toetsenbord.
Neem gerust contact met ons op als verdere hulp nodig is.
Als we een tijdje niets van je horen, wordt de chat automatisch afgesloten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt.
Blijf gelukkig!
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Zijn we verbonden?
Natuurlijk.
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen over een inlogprobleem.
Maak je geen zorgen, ik heb je probleem begrepen en ik zal proberen je te helpen.
Kun je me helpen met je gekoppelde e-mail en gebruikersnaam van je PRS-ORG-account?
Zoals ik kan controleren, is het PRS-ORG account waarmee je je EMAIL\nDutch: Zoals ik kan controleren, is het PRS-ORG account waarmee je je EMAIL</s> De 10 beste hotels in Saint-Germain-en-Laye - Boek op Hotels.com\nHotels in Saint-Germain-en-Laye vinden\nHotels in Saint-Germain-en-Laye op de kaart bekijken\nDe beste hotels in Saint-Germain-en-Laye\nWat kun je van Saint-Germain-en-Laye verwachten?\nWil je er even lekker tussenuit? Dan ben je aan het juiste adres in Saint-Germain-en-Laye. Of je nu de hele week blijft of er alleen een nachtje is, in Saint-Germain-en-Laye is voor iedereen een geschikte accommodatie te vinden. Gebruik onze online kaart om op Hotels.com je ideale hotel in Saint-Germain-en-Laye te vinden. Op de kaart staat voor elk hotel in Saint-Germain-en-Laye aangegeven in welke wijk en welk stadsdeel het ligt. Zo kun je gelijk zien hoe ver het van de lokale bezienswaardigheden en attracties is verwijderd en kun je eventueel je zoekopdracht uitbreiden naar een groter gebied om in een rustigere omgeving te verblijven. Bekijk nu de beste hoteldeals in Saint-Germain-en-Laye met onze laagsteprijsgarantie.\nWat zijn de beste accommodaties in Saint-Germain-en-Laye?\nHieronder zie je hoeveel accommodaties er in Saint-Germain-en-Laye en de omgeving zijn. De resultaten zijn gerangschikt op het aantal sterren van de accommodatie:\nManieren om naar Saint-Germain-en-Laye te reizen\nWelke luchthaven ligt het dichtste bij Saint-Germain-en-Laye?\n• op 28,7 km van hartje Saint-Germain-en-Laye\nWat is er te zien en te doen tijdens je bezoek aan Saint-Germain-en-Laye?\nBezienswaardigheden in de buurt van Saint-Germain-en-Laye:\n• Kasteel van Saint-Germain-en-Laye (1,1 km van het stadscentrum)\n• Musée d'Art et d'Histoire du Judaïsme (10,1 km van het stadscentrum)\n• Parc des Princes (10,2 km van het stadscentrum)\n• Bois de Boulogne (10,3 km van het stadscentrum)\n• Eiffeltoren (10,4 km van het stadscentrum)\nActiviteiten in de buurt van Saint-Germain-en-Laye:\n• Musée du Louvre (10,2 km van het stadscentrum)\n• Notre-Dame (10,3 km van het stadscentrum)\n• Champs-Élysées (10,4 km van het stadscentrum)\n• Arc de Triomphe (10,4 km van het stadscentrum)\n• Place de la Concorde (10,4 km van het stadscentrum)\nDe beste tijd om Saint-Germain-en-Laye te bezoeken</s> De 10 beste hotels in Saint-Jean-de-Luz - Boek op Hotels.com\nHotels in Saint-Jean-de-Luz vinden\nHotels in Saint-Jean-de-Luz op de kaart bekijken\nDe beste hotels in Saint-Jean-de-Luz\nWat kun je van Saint-Jean-de-Luz verwachten?\nBen je op zoek naar een nieuwe favoriete bestemming? Wat dacht je dan van Saint-Jean-de-Luz? Of je nu de hele week blijft of alleen een weekend, in Saint-Jean-de-Luz is voor iedereen een geschikte accommodatie te vinden. Gebruik onze online kaart om op Hotels.com je ideale hotel
Het account waarmee uw EMAIL is gekoppeld is uitgeschakeld, waardoor u geen toegang hebt tot het account.
Het enige wat je hoeft te doen is het uitgeschakelde account te herstellen door in te loggen op en een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord te sturen naar het geregistreerde e-mailadres van dat account. Zorg er echter voor dat het e-mailadres vrij is waarmee je PRS-ORG-account is geregistreerd en niet is gekoppeld aan een PRS-ORG-account.
Ik wil je ook graag vertellen dat als je je account wilt herstellen, je het wachtwoord kunt resetten via de volgende link.
URL
Het is een genoegen voor mij, ik waardeer je begrip hier enorm.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag
Voordat ik deze chatgesprek beëindig, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Geniet van de dag.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Oh, sorry te horen dat.
Laat me de relevante informatie hierover delen.
Ik wil je graag informeren dat we geen tools hebben om statistieken of wedstrijden terug te draaien die in je account zijn opgeslagen, omdat ze op de servers zijn gesynchroniseerd en er niets handmatig kan worden gedaan om de opgeslagen gegevens op de servers te wijzigen of om enige vorm van toestemming te geven.
Op ons eind is er geen manier om te controleren wat er precies is gebeurd.
En het spel vraagt om bevestiging wanneer je een speler kiest.
En er staat ook de naam van de spelers op de kaart.
Als je een speler kiest, zie je een foto, de naam en de details van de spelers, en de speler moet een speler kiezen uit deze spelers, daarom wordt het ook wel spelerkeuze genoemd.
Ik ben bang dat we niet op de foto kunnen vertrouwen.
Omdat de game het item toekent dat is geselecteerd.
En we kunnen niet nagaan wat er precies is gebeurd.
Helaas kunnen we dit niet veranderen.
Ik begrijp het, maar we hebben geen melding ontvangen van een speler die dit probleem heeft.
Als je een speler selecteert, vraagt het je of je hem wil behouden?
Daar moet je "Ja" of "Nee" selecteren, dus alles zit er in het spel op een systematische manier.
Tenzij je niet op 'ja' drukt, krijg je de speler niet.
En terwijl je 'Ja' of 'Nee' selecteert, kun je ook zien welke speler je bevestigt om te ontvangen.
Als je denkt dat het probleem in het spel zit, kunnen we het alleen melden als een bug.
Dat is alles wat we kunnen doen.
Ik kan het melden als een bug als je wilt.
Ons team zal dit onderzoeken wanneer ze op zoek zijn naar bugs.
Dit wordt gebruikt door het Studio-team bij het ontwikkelen van het spel.
Er kon echter niets met je account worden gedaan.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik het account controleer.
Bedankt voor het wachten
ik keek even naar je laatste interactie
kun je inloggen op je account met de "PRS-ORG" inlogoptie?
Bedankt voor de details
Ik heb je account bekeken
dit account is niet gekoppeld aan een PRS-ORG profiel
Heb je een abonnement bij PRS-ORG?
Ik ga verder met je
ik controleer de aankoopgeschiedenis
in dit geval is het abonnement momenteel niet actief
zodat we uw betalingsgegevens kunnen bijwerken
om er zeker van te zijn dat alle informatie klopt
en je kunt je weer abonneren op de PRS-ORG Subscription
en vernieuw uw abonnement
Ja alstublieft
U kunt zich hier opnieuw abonneren:
Voor je informatie zal ik je een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als je nog verdere vragen of zorgen hebt kun je altijd op die e-mail reageren en we kunnen je verder helpen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om je vandaag te helpen.
Ik hoop dat jij ook een goede dag hebt
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Pleased to meet you!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Even geduld aub, ik zoek even je account.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Ik heb de situatie met je account gecontroleerd en het lijkt erop dat de transactie voor het eBook dat je me hebt genoemd, in behandeling bleef bij de betalingsmethode, wat waarschijnlijk de reden is dat je de kosten hebt ontvangen zonder het eBook.
Maar maak je geen zorgen!
Als je de betaling voor het eBook in je bankafschrift kunt zien, ga dan naar de details van de betaling en geef me een nummer:
Met dat nummer kunnen we het eBook onmiddellijk aan je account toevoegen!
Hartelijk bedankt!
Ja, dit is precies het nummer dat we nodig hebben.
Ik heb het gebruikt om je aankoop te valideren in onze administratie en ik heb het eBook toegevoegd aan je PRS-ORG account!
Help me alsjeblieft om de PRS-ORG App of PRS-ORG eReader te synchroniseren en laat me weten of je het eBook-download daar kunt zien.
Perfect!
En het is geen probleem, het is een plezier om je te helpen en ik wens je veel plezier met het eBook!
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Perfect!
Ik wens je een fijne dag!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Plezierig om je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Het spijt me dat je verbinding is verbroken, ik heb gecheckt maar ik vind niet veel informatie over je vorige interactie.
Wat was je aan het praten voor je werd afgesloten?
Bedankt heel erg, NAME-F.
Ik controleer deze 2 e-mails op dit moment, maar weet je of deze e-mails momenteel zijn gekoppeld aan afzonderlijke PRS-ORG-accounts?
Oh, ik zie het.
Bedankt!
Nou, ik kon alleen een account vinden dat gekoppeld is aan het e-mailadres van je account.
De andere die je hebt in de eReader is niet gekoppeld aan een PRS-ORG account.
Tot nu toe heb je maar 1 PRS-ORG eBook gekocht?
Bedankt, NAME-F.
Om je huidige e-mailadres in de eReader te hebben, moet je je afmelden bij je PRS-ORG account in de eReader en vervolgens inloggen met je caiway e-mailadres. Op die manier wordt alles bijgewerkt.
Op dit account kan ik echter alleen een eBook van PRS-ORG zien en er is nog geen PRS-ORG-aanmeldingsoptie gekoppeld.
Is het PRS-ORG account dat je gebruikte om je aankoop te doen, geassocieerd met hetzelfde e-mailadres?
Ja, dat klopt!
Vervolgens moet je inloggen met het andere e-mailadres dat aan je account is gekoppeld.
Maak je geen zorgen!
Meestal blijft de autorisatie bij PRS-ORG staan, maar het is mogelijk dat de autorisatie verloren gaat en dan moet je de autorisatie opnieuw doen bij PRS-ORG.
Voor Pocket is het ook mogelijk dat je je account opnieuw moet aanmelden.
Zodra je je PRS-ORG account uitlogt, moet je de stappen op het scherm volgen om het installatieproces te voltooien, maar ik kan je door dat proces leiden.
En als laatste, als de eBooks die je in de eReader hebt afkomstig zijn van een derde partij, dan is het mogelijk dat ze bewaard blijven in de eReader.
Als de eBooks zijn gekocht bij PRS-ORG, dan is het mogelijk dat ze verloren gaan omdat ze dan mogelijk zijn gekoppeld aan een ander PRS-ORG account.
Hallo NAME-F!
Hoe gaat het?
Weet je nog of de eBooks die je in de eReader hebt gekocht via PRS-ORG zijn gekocht of via een andere bron?
Hallo NAME-F!
Wij bieden onze oprechte excuses aan voor dit ongemak.
kunt u ons alstublieft uw e-mailadres geven zodat we dit kunnen controleren?
We bedanken je voor het verstrekken van je e-mailadres, NAME-F!
We konden echter geen spoor van deze aankoop vinden.
Maar maak je geen zorgen, we zullen het voor je bijhouden zodat we het op de juiste account kunnen zetten.
Hebt u een bevestigingsmail ontvangen met het ordernummer?
Als je een bevestigingsmail hebt ontvangen met het nummer van de aankoop, gelieve dit dan hier te vermelden.
Dit zal ons helpen om de aankoop te traceren
Bedankt hiervoor, NAME-F!
Kunt u ons de titel van de boeken die u mist, samen met de naam van de auteur, doorgeven?
Bedankt.
Bij het controleren van het e-mailadres dat u hebt verstrekt, kunnen we de aankoop niet vinden.
Krijg je een bevestigingsmail over deze aankoop en heb je een ontvangstbewijsnummer?
Ja, we kunnen de boeken niet zien op uw account. Vul alstublieft de benodigde informatie hieronder in zodat we de boeken kunnen vinden die u hebt gekocht.
• Datum waarop u bent belast:
• Bedrag 127.0.0.0
• Postcode (deze staat op het factuuradres van de bankafschriften):
• Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
• Naam van de kaarthouder:
• Als het een PRS-ORG-ontvangstbewijs is, geef dan het PRS-ORG-nummer:
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help, ik ben blij om je te helpen vandaag.
Laat me even je gegevens nakijken
Bedankt voor je geduld, kunt u mij alstublieft uw omschrijvingnummer geven?
PRS-ORG, ben je er nog?
oh ok maak je geen zorgen ik wacht even wat je nodig hebt, zodat ik zeker weet dat je nog bij me bent om het chatvenster actueel te houden
Neem je tijd
laat me even kijken of dat werkt om je aankoop te traceren, even geduld aub
Ik ben bang dat ik je aankoop niet kon vinden met dat nummer.
Het is belangrijk om dit nummer te hebben omdat we anders niet de juiste referentie hebben om je boek te vinden
Ik heb een actie uitgevoerd in je account om te kijken of je je boek kon vinden, zou je het kunnen proberen te vinden?
Geweldig nieuws!
Het is mijn plezier om je te helpen, is er nog iets waar ik je mee kan helpen?
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen, het was een plezier om je vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
Dus ik begrijp dat je hulp nodig hebt met het probleem dat je hebt met het verbinden met de PRS-ORG game en PRS-ORG servers.
Is dat juist?
Oké, ik zal je helpen met hetzelfde, kun je het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Niet om je te laten haasten ofzo, gewoon even checken, zijn we verbonden?
ur2
Omdat ik nog geen antwoord van u heb ontvangen, zal de chat automatisch afgelopen zijn.
Voor meer informatie of hulpartikels kunt u altijd onze kennisbank URL bekijken.
Je zorgen zijn nu een kwestie van tijd, zorg ervoor dat je aanwezig bent, tot die tijd blijf lachen, cheers.
Ik houd me aan alles wat we in deze conversatie bespreken.
Neem gerust contact met ons op en we zullen ons verder zetten.
Geniet van de toekomst.
Hallo, NAME-N!
Ik ben blij om met u in contact te komen.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!\nIk heet NAME-N.\nWat is jouw voornaam, als ik het vragen mag?\nHi, NAME-N!\nHappy to connect with you.\nHope you're doing well.\nHow can I help you today?\nIk heb PRS-ORG pakketten gekocht (PS4) maar ik wil ze graag op de pc spelen.\nKan dat, of moet ik alles opnieuw kopen?\nIk heb het spel zelf wel al op de pc.\nMaar ik hoopte mijn account op beide plekken te kunnen gebruiken.\nHet is zonde (vervelend) als ik nu helemaal opnieuw moet beginnen.\nIk ben aan mijn gezin, kinderen en dieren gehecht ;-)
omdat PRS-ORG niet cross-platform compatibel is.
Je kunt PRS-ORG games niet overzetten naar je PC.
Als je de PRS-ORG voor de PC wilt, moet je het basisspel en alle uitbreidingspakketten die je wilt voor de PC kopen.
Het zijn verschillende versies en ze zijn niet cross-platform compatibel.
Je kunt PS-games niet overzetten naar je pc.
Als je de PRS-ORG voor de PC wilt, moet je het basisspel en alle uitbreidingspakketten die je wilt voor de PC kopen.
Ze zijn verschillende versies en niet cross-platform compatibel.
We hebben veel verzoeken gekregen voor dit, maar we weten niet wanneer dit mogelijk zal zijn.
Ik hoop dat dit binnenkort mogelijk is.
Geen zorgen, het was een plezier om met je te praten, een fijne dag!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-F!
Pleased to meet you.
Ik begrijp dat je niet in staat bent om toegang te krijgen tot je PRS-ORG account.
Ik begrijp heel goed hoe frustrerend dat kan zijn.
Maak je geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om je te helpen toegang te krijgen tot je account.
Help me alsjeblieft met het e-mailadres dat bij PRS-ORG geregistreerd staat.
Uw account is inactief.
Je kunt proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om er weer toegang toe te krijgen als je geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail.
Hier is het PRS-ORG Help artikel om je te begeleiden:
URL
In dat geval kunnen we u geen toegang geven tot dit account, maar kunnen we wel alle platformaccounts die aanwezig zijn verwijderen.
Bent u het hiermee eens?
We kunnen je alleen helpen om gekoppelde platformaccounts te verwijderen van het inactieve PRS-ORG account. Als je niet in staat bent om een nieuw PRS-ORG account aan te maken met dit e-mailadres, gebruik dan een nieuw e-mailadres.
Ik wacht op uw antwoord.
Aangezien er geen reactie van uw kant is, moet ik deze chat sluiten.
Gelieve ons opnieuw te contacteren zodra u terug bent en we zullen u graag helpen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Neem gerust contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt.
Geniet van de dag!
Hallo NAME-M, een goede dag toegewenst aan u en uw dochter.
Ik hoop dat je het goed doet.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat me dit voor je checken en ik zal proberen je zo goed mogelijk te helpen.
Kunt u de code met mij delen?
Bedankt voor het delen van de code.
Kan ik weten waar de code is gekocht?
Oké, dus ik wil je graag informeren dat elke code een geldigheidsperiode heeft.
Ik kan de code momenteel niet valideren.
Laat me dit even met mijn team bekijken.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb ook met mijn team overlegd om je te helpen. Ik wil je laten weten dat de code oud is en mogelijk verlopen is, omdat ik de code niet kan valideren.
Ik zou je niet aanraden om de speelgoedwinkel te contacteren omdat het jaren geleden werd gekocht.
Helaas kan ik je in dit geval niet veel helpen.
Laat het me weten als ik je verder kan helpen.
Hier is een link om je te helpen bij het inwisselen van een code: URL
Gelieve te controleren of u de code kunt inwisselen.
Als de code al eerder gebruikt is, kan deze niet opnieuw gebruikt worden.
Dus je kan een nieuwe code kopen of proberen om het spel te spelen op het account waarop de code werd gebruikt.
Ik raad je aan contact op te nemen met de plaats waar je de code hebt gekregen.
het was leuk om met je te communiceren.
Goedendag ook voor jou.
Laat het me alsjeblieft weten als ik je verder kan helpen met iets anders.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL.
Voordat ik deze chatgesprek beëindig, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Geniet van de dag.
Bedankt voor je vriendelijke antwoord en de verstrekte informatie, NAME-M.
Gelieve even geduld te hebben, ik lees uw verzoek.
Bedankt.
Dus je wilt een abonnement van URL annuleren?
Ik kan geen abonnement zien onder jouw account, kan ik weten of je deze herinnering via e-mail hebt ontvangen?
Heb je nog een ander PRS-ORG account?
Ja, ik kan het zien.
Als je dit van URL ontvangt, moet je dit met hen oplossen.
Ik zie dat je geen abonnement hebt, zoals ik al zei, dus zij zullen je beter kunnen helpen om te weten waarom je deze e-mails ontvangt.
Maar bedankt voor het onder de aandacht te brengen, NAME-M.
Ja, hoewel ik je graag zou helpen, moeten ze het zelf oplossen, aangezien het abonnement bij hen was en ze ook de e-mails sturen.
Bedankt, NAME-M.
Kan ik je verder helpen?
Ok, aarzel niet om contact met ons op te nemen als je nog vragen of zorgen hebt.
We helpen je graag op elk moment!
Geniet van de dag en bedankt voor het contact opnemen met het PRS-ORG team vandaag!
Tot ziens NAME-M.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Pleased to meet you, NAME-F.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Even geduld aub, ik zoek even naar je account.
Goed om te weten, NAME-F!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd.
Ik zie een poging tot aankoop van het eBook dat je me hebt genoemd, maar het lijkt erop dat de transactie voor dit eBook in behandeling bleef bij PRS-ORG, wat waarschijnlijk het probleem heeft veroorzaakt.
Maar maak je geen zorgen!
Als je de kosten voor dit eBook op je bankafschrift kunt zien, ga dan naar de details die hiermee te maken hebben en geef me een nummer:
Met dit nummer kunnen we het eBook direct aan je account toevoegen!
Ja, dit is precies het nummer dat we nodig hebben!
Hartelijk bedankt.
Gelieve even geduld te hebben, ik voeg nu het eBook toe aan uw account.
Bedankt voor je geduld!
Het eBook is nu beschikbaar en klaar voor gebruik in uw account!
Gelieve uw PRS-ORG-app of e-reader te synchroniseren en het e-book zal daar worden gedownload.
Hallo!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Het spijt ons dat u dit probleem ondervindt op uw PRS-ORG apparaat.
Geen zorgen, we zijn hier om je te helpen.
Om te controleren, kan ik ook uw e-mailadres dat is gekoppeld aan PRS-ORG en het model van uw PRS-ORG-apparaat hebben?
Bedankt.
Kun je ons een foto of schermafbeelding sturen van het scherm van je PRS-ORG apparaat?
Bedankt en onze excuses dat we zo laat op je hebben gereageerd!.
Kan je ons een foto of screenshot sturen van het scherm van je PRS-ORG apparaat?
Hallo, we bedanken u voor uw reactie.
We kunnen echter de bijlage die u ons hebt gestuurd niet openen.
Kan je het opnieuw in een ander formaat sturen?
zoals PDF of JPEG, misschien?
Bedankt alvast.
Bedankt.
Het lijkt erop dat het scherm van het apparaat verticale en horizontale lijnen heeft en dat het apparaat fysiek is beschadigd.
En fysieke schade valt niet onder de garantie.
We hebben onlangs uw verzoek om hulp ontvangen met betrekking tot een probleem met onze service.
Neem contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt met je account/apparaat.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Geniet van de dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal blij zijn om je te helpen.
Plezierig om je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Gelieve even geduld te hebben, ik zoek even naar uw account.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Het lijkt erop dat de transactie voor het eBook dat je probeerde te kopen in afwachting bleef bij de betalingsmethode en dat de kosten die je ontving zonder het eBook hierdoor veroorzaakt werden.
Maar maak je geen zorgen!
Dankzij de informatie die je me gaf, heb ik het eBook net aan je account toegevoegd!
Gelieve uw PRS-ORG-app of PRS-ORG-e-reader te synchroniseren om het e-book te downloaden.
Geweldig, ik ben blij te horen dat je het eBook hebt.
En uiteraard, het is een plezier om u te helpen!
Het lijkt erop dat dit probleem meestal optreedt wanneer je iDeal gebruikt om een aankoop te doen bij PRS-ORG. Het bedrag wordt dan wel in je account geboekt, maar de transactie wordt niet verwerkt in ons systeem, waardoor deze op onze kant blijft hangen.
Op dit moment werken PRS-ORG en iDeal hieraan, maar we hebben nog geen geschatte datum voor oplossing.
In de tussentijd kan ik je voorstellen om een andere betalingsmethode te gebruiken, zoals een creditcard, of je kan ook je eBook aankopen doen via de PRS-ORG website en omdat je PRS-ORG account gekoppeld is aan PRS-ORG, zullen de eBook aankopen die je doet in je PRS-ORG app of eReader te zien zijn.
De PRS-ORG website accepteert iDeal zonder problemen.
Heel erg bedankt!
Ik wens jullie ook een fijne avond!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Bedankt, ik waardeer het enorm!
Tot ziens!
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Zoals ik begrijp heb je hulp nodig om in te loggen op PRS-ORG
account.
Laat me je verzekeren dat ik hier ben om je te helpen!
Kun je me helpen met je e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Kan ik weten welke e-mailadres je oorspronkelijk hebt gebruikt bij het aanmaken van je account?
Goed!
Kan ik weten het basis/originele e-mailadres op het account, dat u hebt vermeld op het moment van het aanmaken van het account?
De e-mail die je hebt gedeeld lijkt niet de juiste e-mail te zijn.
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien we al 5 minuten geen reactie van uw kant krijgen, raad ik u ten zeerste aan terug te keren naar het chatvenster zodat we de stappen voor het oplossen van problemen kunnen doorlopen en u verder kunnen helpen. Als we echter geen reactie van uw kant krijgen, wordt de verbinding automatisch verbroken vanwege inactiviteit van uw kant.
In dat geval zou ik u willen voorstellen om contact met ons op te nemen en we zullen meer dan blij zijn om u te helpen met uw probleem.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Geniet van de dag.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik je helpen?
Oh ja, goed, als je de game op een andere website hebt gekocht dan kun je contact opnemen met hen en een terugbetaling krijgen.
Terugbetaling voor de aankoop
Als je de aankoop had gedaan
als je de game bij PRS-ORG had gekocht, dan hadden we je verder geholpen met je terugbetaling.
Oh okay, dan kun je contact opnemen met de PRS-ORG support voor de terugbetaling, omdat PRS-ORG niet onze officiële website of platform is, onze officiële website is PRS-ORG.
Ik waardeer je begrip
gedurende de hele tijd!
Kan ik je verder helpen met iets anders?
De aankoop kan alleen worden terugbetaald door de website waarop de speler de aankoop heeft gedaan en omdat u de aankoop bij PRS-ORG heeft gedaan moet u contact opnemen met hen om de terugbetaling te krijgen als u de aankoop bij PRS-ORG heeft gedaan
dan hadden we je verder geholpen met je verzoek, ik hoop dat je begrijpt.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Het was een geweldige ervaring om voor u te werken, ik hoop dat u hetzelfde hebt gehad.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Geniet van de dag, blijf veilig en zorg goed voor je dierbaren.
Bedankt!
Hallo NAME-M.
Ik begrijp, laat me de relevante informatie delen met betrekking tot PRS-ORG-toegang.
URL
Je moet een PRS-ORG in PRS-ORG hebben gemaakt en je voor 1 augustus 2022 in PRS-ORG op je platform hebben aangemeld om in aanmerking te komen voor vroegtijdige toegang tot de PRS-ORG3Web en PRS_ORG apps.
Dit is hetzelfde criterium dat in elke PRS-ORG geldt.
Als je nog niet hebt gespeeld op PRS-ORG, dan krijg je geen toegang tot het spel en kan niemand dit oplossen, omdat dit geen probleem is, het werkt zoals het bedoeld is.
Pre-orderen heeft niets te maken met de toegang.
Als je PRS-ORG pre-orders, krijg je de mogelijkheid om toegang te krijgen tot de app wanneer je in staat bent om PRS-ORG te maken in PRS-ORG.
De webapp werkt alleen als je een actief PRS-ORG hebt.
Sorry maar je begrijpt het niet, de webapp werkt alleen als je een actieve PRS-ORG hebt in de laatste editie van het spel.
Dit is een gamefunctie.
Het maakt niet uit of je alle vorige PRS-ORG hebt gespeeld, maar voor PRS-ORG moet je actief PRS-ORG hebben van PRS-ORG om toegang te krijgen tot de webapp.
Het is geen nieuwe functie, het is al zo vanaf het begin, je had het probleem niet eerder, omdat je alle vorige versies hebt gespeeld.
Dat is helemaal jouw wens.
Maar dit is hoe deze functie werkt, als PRS-ORG niet wordt gelanceerd, wordt de enige actieve PRS-ORG die het zal overwegen PRS-ORG niet voor PRS-ORG, PRS-ORG wordt overwogen wanneer PRS-ORG wordt gelanceerd enzovoort.
Als je nog vragen hebt, laat het me dan weten.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt dat je het probleem met me deelt.
Zoals ik begrijp heb je een probleem met toegang tot het PRS-ORG-account in de PRS-ORG-app, ben ik gelijk?
Maak je geen zorgen, ik zal zeker mijn best doen om je te helpen.
Bedankt voor de details.
Ik heb de details van je account gecontroleerd en ik heb ontdekt dat je PRS-ORG account al zo lang inactief is.
Je kunt proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen met je geregistreerde e-mail om er weer toegang toe te krijgen als je geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail. Dit PRS-ORG Help-artikel zal je helpen om je wachtwoord opnieuw in te stellen.
URL
Gelieve het wachtwoord te resetten met behulp van de link die werd gedeeld. Zodra het is gedaan, kunt u inloggen.
Dat is geen probleem!
Zorg goed voor jezelf.
Het was een leuk gesprek met je.
Laat het me weten als ik je verder kan helpen, ik zou dat erg leuk vinden.
Het is een genoegen om met u te spreken.
Bedankt dat je zo begripvol bent.
Ik waardeer je geduld en medewerking.
Voordat ik deze chatgesprek beëindig, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Geniet van de toekomst!
Liefs uit India!
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen.
Vertel me meer over het probleem dat je ondervindt, zodat ik je beter kan helpen.
Bedankt.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account" en je hebt hem misschien in je inbox of spambox ontvangen.
Bedankt.
Zoals ik heb gecontroleerd kan ik zien dat je PRS-ORG hebt.
Geen nood, je kunt vanaf 27 september weer spelen.
Ja.
Als je lid bent van PRS-ORG kun je vanaf 27 september 20222 alvast toegang krijgen tot PRS-ORG.
Net zoals bij de pre-order methode, betekent dit dat je drie dagen eerder dan de wereldwijde release van het spel kunt spelen.
Als je een probleem hebt met het vooraf laden van de game voor 24 uur, wat betekent dat 24 uur voor 27 of 30 september, afhankelijk van de editie.
En als je een preloadfout krijgt, zou ik je willen adviseren
wacht even.
Als je een probleem hebt met het preloaden.
Ik wil je graag informeren dat de game beschikbaar zal zijn om voor te laden voor 24 uur voorafgaand aan 27 of 30 september, afhankelijk van de editie.
En als je een preloadfout krijgt, zou ik je willen aanraden om nu te wachten.
Aangezien je de PRS-ORG Pro hebt, zal je de game op 26 september al kunnen pre-loaden.
Bedankt voor je begrip en geduld.
Als je verdere hulp nodig hebt kun je ons opnieuw contacteren, blijf veilig, tot ziens.
Het is een plezier om je te ontmoeten via de chat, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Maak je geen zorgen, je praat met een echte persoon.
Hoe kan ik je helpen?
Ik begrijp dat je bezorgd bent over de vergrendeling/ban op je account in de transfermarkt.
Ik zal zeker kijken naar de details om je te helpen bij het indienen van het geschil tegen de ban.
Kan ik weten welk e-mailadres is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de details.
Laat me even kijken.
We kunnen alleen een geschil indienen tegen de ban.
Als je liever telefonisch wilt praten kan je dit nummer +32  PHONENUMBER gebruiken.
Het ziet ernaar uit dat ons team voor de Servicevoorwaarden uw account heeft geblokkeerd.
Ik heb geen verdere informatie over de reden, maar ik kan contact opnemen met hen zodat ons team het account kan onderzoeken en je kan helpen de ban op te heffen.
Zodra ze je account hebben bekeken, nemen ze contact met je op via e-mail.
Houd volledig de lijn vast terwijl ik wat informatie invul om naar hen te sturen.
Okay, ik heb alle informatie die ik nodig heb om dit probleem door te sturen naar ons team.
Ik zal deze informatie indienen zodra we klaar zijn met ons contact hier.
Daarna nemen ze contact met je op en kan het tot 10 dagen duren.
Ze zullen aan je zaak werken en je binnenkort per e-mail op de hoogte brengen van de details van je zaak en de oplossing.
Hier is uw case nummer PHONENUMBER.
Gelieve dit geval niet verder te updaten, omdat het momenteel wordt onderzocht en het frequent updaten van dit geval kan leiden tot vertraging in het onderzoek.
Als u de updates over de status van uw zaak wilt zien, kunt u dat doen via: URL
Ik hoop dat het account snel zal worden ontsloten.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Dus je bent niet in staat om je game in je account te zien.
Klopt.
Kunt u mij dat vertellen, kunt u al uw andere games zien op uw PRS-ORG app?
Bedankt voor de bevestiging.
Kunt u mij helpen met het e-mailadres van uw PRS-ORG account?
Bedankt voor de informatie.
Ik vraag u om een paar minuten te wachten terwijl ik enkele informatie moet controleren met betrekking tot uw probleem.
Bedankt voor het wachten!
Ik wil u informeren dat er een incident aan de gang is dat de huidige problemen veroorzaakt.
Wees gerust dat het team eraan werkt en dat het binnenkort zal worden opgelost.
Laat het me weten als ik je verder kan helpen, ik zou dat erg prettig vinden.
Ik waardeer je begrip.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag.
Neem contact met ons op via URL voor verdere hulp.
Geniet van de dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Maak je geen zorgen.
Ik zal dit zeker onderzoeken en laten we dit gecompromitteerde probleem voor je oplossen.
Mag ik je e-mailadres en je PSN gebruikersnaam die gekoppeld zijn aan je PRS-ORG account hebben, alstublieft?
Bedankt.
Ik raad je ook aan om je e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel een nieuw wachtwoord in en gebruik de beveiligingsfuncties die uw e-mailprovider biedt om dit te doen.
Nu kunnen we beginnen met het opnieuw beveiligen van je PRS-ORG account.
Om dit te doen heb ik een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account in je Inbox of Spam-map.
Bedankt!
Om ervoor te zorgen dat de hacker geen toegang meer heeft tot je account, zal ik deze tijdelijk uitschakelen om de hacker te verwijderen.
Zodra we je account opnieuw beveiligd hebben, zal ik het opnieuw activeren.
Laten we nu je wachtwoord resetten.
Ik stuur je een e-mail zodat je dat kunt doen.
Laat het me weten als je klaar bent met het instellen van een nieuwe.
Hallo NAME-F
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Goed!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen over een probleem in de PRS-ORG-app
Laten we samenwerken en proberen om uw vraag op te lossen.
Om te beginnen, kan ik de e-mail weten die aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Ik zal een 6-cijferige code sturen naar het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld.
Controleer alstublieft alle e-mails die je hierboven hebt genoemd en deel de code met mij.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account" en je hebt hem misschien in je inbox of spambox ontvangen.
Gelieve de code te delen.
Bedankt voor de code.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zie dat dit momenteel een probleem is en dat veel spelers over de hele wereld hetzelfde probleem hebben.
Dus maak je geen zorgen, ons studio team werkt aan een oplossing en deze zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Ik zal hier geen tijdschema delen omdat ik geen valse informatie met je wil delen.
Ik kan je echter verzekeren dat het probleem wordt opgelost en dat je onze officiële PRS-ORG kanalen in de gaten kunt houden voor eventuele updates over het aan de gang zijnde probleem.
Kan ik je verder helpen?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor toekomstig gebruik kunt u contact met ons opnemen door te bezoeken op URL.
Geniet van de dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Laat me de status van je case controleren.
Het lijkt erop dat de zaak is doorgeschoven naar een adviseur, maar u hebt de zaak eerder opnieuw geopend en ook vandaag weer.
Ik begrijp dat je wacht op een antwoord.
De tijd voor het antwoord hangt af van de complexiteit van de zaak en de wachtrij.
Gelieve het geval niet opnieuw te starten, want dat betekent dat het geval opnieuw naar ons wordt gestuurd.
Maak indien nodig een nieuw ticket aan.
Ik zal het geval nu opnieuw indienen.
Klopt, het is een week geleden, het is omdat het geval eerder is hervat en nu ook weer.
De tijd voor het antwoord hangt af van de complexiteit van de zaak en de wachtrij.
Wanneer het geval wordt opgepakt en onderzocht wordt, ontvangt u de reactie rechtstreeks van ons team.
Wacht nu even op het antwoord.
Zodra het geval is doorgeschoven, ontvangt u het antwoord.
Nee, we kunnen dat niet zien.
Je had misschien eerder een antwoord gekregen als het geval niet opnieuw was geopend.
Als je het geval opnieuw opent, komt het geval uit de wachtrij en moeten we het opnieuw escaleren, waardoor het terug naar het einde van de huidige wachtrij gaat.
Dus de tijd blijft toenemen.
Omdat je zaak wordt verwijderd van de plek waar het eerder was toen je het opnieuw opstart.
Ik zal het feedback delen met de eerste adviseur, maar zoals je kunt zien dat de zaak in de wachtrij staat, is het geen zin om deze opnieuw te openen.
Gelieve de zaak niet opnieuw te openen.
Voorlopig zullen we de zaak onmiddellijk opnieuw moeten escaleren, gelieve de zaak niet opnieuw te openen.
Als je nog vragen hebt kun je me dat laten weten.
Ja, voor het uitvoeren van het onderzoek naar het account.
Pleased to meet you.
Ik hoop dat het goed met je gaat. Vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen.
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen met dit probleem en je te helpen.
Kunt u mij alstublieft het e-mailadres verstrekken dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Kunt u het e-mailadres bevestigen?
EMAIL dit is je e-mail en je hebt geen toegang meer tot deze e-mail.
Zit ik wel goed?
Geen zorgen, ik zal je helpen.
Aangezien je geen toegang hebt tot het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld, zullen we je een paar vragen moeten stellen om je te verifiëren als de accounthouder.
Ik zal een sjabloon met je delen en ik zou je vragen om de exacte informatie met ons te delen via de chat.
We kunnen alleen de eerste antwoord dat u met ons deelt voor elke vraag accepteren en als ze niet overeenkomen met onze gegevens, is het niet mogelijk om op ons eind uw account te openen en om alle details ervan te controleren en u zou een nieuw geval moeten maken en opnieuw contact met ons opnemen om uw account met nieuwe informatie te herstellen.
Zorg ervoor dat er geen spelfouten staan, omdat dit uiteindelijk het resultaat kan beïnvloeden.
Laat het me weten zodra je klaar bent.
Hallo NAME-M, hoe gaat het met je?
Goed om te horen!
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Heb ik het goed begrepen dat je de spelers hebt ingediend bij PRS-ORG en je wilt ze terugkrijgen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen met dit probleem en je te helpen met informatie over PRS-ORG.
uw PRS-ORG account.
Kunt u mij alstublieft het e-mailadres verstrekken dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt, laat me deze informatie voor je controleren.
Bedankt voor het wachten, ik begrijp je situatie hier volledig maar zoals ik deze informatie voor je heb bevestigd en ik ben het met je eens dat we niet in staat zijn om de spelers die je hebt ingediend bij PRS-ORG te krijgen, omdat dit alles in het spel is en we niet de toegang hebben tot het spel om de PRS-ORG-spelers terug te krijgen omdat we niet de optie hebben om de spelers terug te krijgen, ik wens dat er een optie was om de spelers terug te krijgen volgens PRS-ORG, ik zou je zeker hebben geholpen.
U kunt deze link raadplegen: URL
Pleased to meet you.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat het me weten hoe ik je vandaag kan helpen.
Bedankt voor het delen van je zorgen, ik kan lezen dat je niet kunt spelen in het PRS-ORG-spel omdat het zegt dat de veilige opstart niet is ingeschakeld en je hulp nodig hebt.
Wees gerust, ik zal je zeker helpen met je probleem.
Gelieve het (e-mail dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account/PSN-gebruikersnaam en e-mail van het PRS-ORG-account) te delen.
/ Gamertag en e-mail van PRS-ORG Account.)
Bedankt voor je geduld hier, ik heb dit geval onderzocht door het betrokken team en ik ben blij om je te vertellen dat je je geen zorgen hoeft te maken, het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar het goede nieuws is dat de studio zich ervan bewust is en dat ze al aan een oplossing werken, het wordt nu rechtgezet, bedankt voor je geduld hiermee en nogmaals, maak je geen zorgen, we hebben je hierbij aan onze zijde.
Volgens het onderzoek is dit een bekend probleem voor ons.
Onze toegewijde teams werken hard aan het probleem om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik zou u willen verzoeken om onze officiële website en sociale mediapagina in de gaten te houden voor verdere updates en informatie.
U kunt de onderstaande links volgen voor referentie-1.
Link naar de PRS-ORG-pagina - URL 2.
Officiële website- URL of URL
Dus maak je geen zorgen, het team is er al aan bezig en het zal snel worden opgelost.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal dit bekijken en je helpen met je ontbrekende PRS-ORG punten.
Kan ik weten wat je PSN ID is en welke e-mail is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Bedankt.
Ik zou dat graag met je delen.
Op het scherm Services moet '0' staan onder 'Restant'.
Als het 1 zegt, is de valuta niet overgemaakt en moet je contact opnemen met PRS-ORG voor hulp.
Gelieve de scherm met de lijst van diensten te controleren.
Volg deze stappen om vanaf je console op deze scherm te komen:
PlayStation 5: Instellingen &gt; Gebruikers en accounts &gt; Betaal- en abonnementen &gt; Games- en app-services &gt; GAME &gt; Klik op de game om de inhoud te tonen.
Op het scherm Services (restant) staat '0' onder 'Restant'.
Als het “1” zegt, dan is de valuta niet overgedragen en moet je contact opnemen met PRS-ORG voor hulp.
Uw valuta is niet overgedragen van PlayStation naar uw account, zoals te zien is op de bijgevoegde afbeelding. U moet dit delen met hen.
Je kunt dit PRS-ORG Help artikel met hen delen.
URL
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal dit zeker bekijken en verder helpen met de web app voor de PRS-ORG.
Heb je toegang tot de transfermarkt in PRS-ORG op de PC?
Ok, bedankt voor de info.
Dat is de reden waarom je geen toegang hebt tot de web app in PRS-ORG op de PC, omdat je de PC hebt ingeschakeld.
Dus je moet eerst de toegang tot de web app voor de PRS-ORG verdienen
NAME-M bedankt voor je geduld, ik weet dat je hier misschien wel een beetje geïrriteerd van wordt, ik heb je statistieken bekeken en ik begrijp dat je een geweldige speler bent en dat het toch wel een beetje zuur is dat je geen toegang hebt tot de markt, maar ik ben blij om je te vertellen dat je je hier geen zorgen over hoeft te maken, dit is een veel voorkomende situatie en een veel voorkomend probleem onder spelers. Ik heb je account gecontroleerd en ik heb niets misvindends gevonden, het kan dus zijn dat de gamegegevens niet zijn gesynchroniseerd met de servers waardoor je nog geen toegang hebt gekregen, dus ik zou je willen vragen om door te spelen, ik ben ervan overtuigd dat je snel toegang zult krijgen, ik doe dit werk al een tijdje en ik heb ervaring met dergelijke gevallen en ik heb een paar trucs in mijn mouw.
Ja, nadat je het spel hebt uitgebracht moet je de toegang verdienen.
Ik heb voorlopig niets anders voor je!
Deel gerust, zou het graag voor je op een rijtje hebben!
Hallo, leuk je te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal zeker kijken naar de updates en je helpen.
Kan ik de e-mail weten die is gekoppeld aan het PRS-ORG-account?
Bedankt!
Zoals ik kan zien is je zaak al naar ons team voor onderzoek doorgestuurd.
Uw oorspronkelijke zaak blijft open staan omdat we deze zullen onderzoeken en ik de huidige zaak zal sluiten.
U kunt de status van uw zaak controleren door in te loggen op PRS-ORG Help en naar "Mijn zaken" te gaan.
Meestal krijg je binnen 24 uur een antwoord, maar we hebben geen exacte tijdsspanne omdat het afhangt van de wachtrij.
Ik hoop dat je snel een antwoord krijgt en dat het probleem wordt opgelost.
Ik zal proberen het geval bij te werken en het zou zo snel mogelijk moeten worden opgelost.
Ik kan me dat heel goed voorstellen, want als je de ontbrekende content niet hebt kun je het spel niet spelen.
Ik zal mijn uiterste best doen om ervoor te zorgen dat je snel een antwoord krijgt.
Zoals ik kan zien is het al 6 dagen geleden, dus het zou nu wel echt snel moeten zijn.
Bedankt voor uw begrip!
Ik waardeer het enorm.
Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt.
Bedankt dat je me de kans hebt gegeven om je te helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Hallo NAME-M !
Pleased to meet you.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Goed, aangezien ik kan zien dat je contact met ons opneemt met betrekking tot een toegangsprobleem voor Division Rivals.
Is het goed?
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om je te helpen met het probleem van de toegang tot de rivalen.
Laat me even alle mogelijke oplossingen voor je checken.
Het zou het probleem moeten zijn, maar ik ga de reden voor de toegang controleren.
Hartelijk bedankt voor je geduld.
Dus ik ben blij om je te vertellen dat je je geen zorgen hoeft te maken. Ik heb dit net bevestigd op de achtergrond. En het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld met de toegang tot Division Rivals. Het studio-team is zich al van het probleem bewust en werkt momenteel aan een oplossing. Wees gerust, dit zal snel genoeg worden opgelost.
Natuurlijk!
Kunt u mij alstublieft het e-mailadres geven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Natuurlijk!
Kunt u mij alstublieft het e-mailadres verstrekken dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Bedankt!
Laat me dat even nakijken.
Oké, dus ik heb gecheckt en het lijkt erop dat het geval al is doorgegeven aan het team voor beoordeling en hier is je case nummer PHONENUMBER.
Je kunt ook de update voor de zaak bekijken op URL
En ik zou je vragen om het dossier niet te heropenen, want het gaat naar mijn hogere autoriteiten, als we het dossier heropenen komt het terug bij mij en zal het onnodige vertraging veroorzaken.
Het kan ook tot 10 dagen duren, afhankelijk van de wachtrij van de zaak.
Ja!
Absoluut!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
En dat je geduldig bent geweest gedurende de hele sessie, daar ben ik echt blij mee.
En ik hoop dat je een geweldig weekend hebt!
Tot ziens NAME-M!
Hallo, leuk je te ontmoeten, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent bij de juiste persoon, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw controllerprobleem.
Kunt u het probleem uitleggen?
Bedankt dat je je probleem met mij hebt uitgelegd.
Lees dit artikel en volg de stappen in de handleiding en als dit niet helpt moet je contact opnemen met de ondersteuning van je controller.
URL.
Welke controller heb je?
Als je een PS controller hebt moet je contact opnemen met de PS controller support.
Je was heel aardig en beleefd tijdens de sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen.
Ik hoop dat we verbonden zijn.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begrijp dat je niet in staat bent om PRS-ORG te spelen omdat het spel op je pc vastloopt.
Is dat juist?
Oké.
Ik begrijp je zorgen.
Maak je geen zorgen.
Ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen.
Kan ik weten of je in-game grafische instellingen laag of hoog zijn?
hoog*
Wanneer je het spel start kun je naar de instellingen gaan en de grafische instellingen naar laag zetten en dan proberen het spel te spelen en het zou je probleem moeten oplossen.
Het is niets om dankbaar voor te zijn, het is een eer voor mij om een toegewijde speler als jij te helpen.
Je was heel aardig en beleefd tijdens de sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen.
Ik moet je zeggen dat je erg ondersteunend en meewerkende bent gedurende het contact.
Bedankt voor je steun.
Ik ben blij je te kunnen helpen en bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG Help.
Onze beste wensen aan u en uw familie.
Geniet van een geweldige dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik ben blij dat ik je kan helpen met dit probleem.
Komt er een foutmelding te staan op je eReader wanneer je het boek probeert te openen?
Ik zie het, bedankt.
Volg deze stappen op je eReader om je te helpen:
Uitschakelen/inloggen
Wanneer je je account opnieuw aanmeldt, moet je je eReader opnieuw instellen via een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw accountwachtwoord nodig.
Als je derde partijboeken handmatig hebt toegevoegd, moet je ze opnieuw toevoegen.
Natuurlijk, ik ben hier als je vragen hebt over het proces.
Perfect!
Ik ben blij dat ik je kon helpen en ik hoop dat je nu van je boek kunt genieten.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!\nIk heet NAME-M.\nWat is jouw voornaam, als ik het vragen mag?\nHi NAME-M.\nNice to meet you.\nIk hoop dat je goed bent.\nHoe kan ik je helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Pleased to meet you!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Even geduld aub, ik zoek even naar je account.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik je helpen?
Bedankt voor de informatie en het spijt me dat je dit probleem hebt.
Ik heb de eBooks in het account gecontroleerd en het lijkt erop dat ze op dit moment zijn gearchiveerd, wat meestal de oorzaak is dat de eBooks niet worden weergegeven op uw PRS-ORG-apparaten.
Als je je al hebt uit- en ingelogd op het account in de e-reader, kan je me alsjeblieft helpen om je PRS-ORG te synchroniseren?
Laat het me daarna weten of de eBooks nu wel worden gedownload.
Dat is geweldig!
Ik ben blij te horen dat de eBooks nu normaal in je eReader worden weergegeven.
I wens je veel leesplezier!
En uiteraard, het is een plezier om u te helpen!
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Perfect!
En bedankt, ik wens je veel leesplezier en ik zal je ook een kortingscode sturen voor 30% korting op je volgende eBook aankoop.
De promocodet is alleen geldig voor bepaalde titels en ik zal hem naar je e-mailadres sturen, samen met instructies om hem te gebruiken.
Ik wens jullie ook een fijne avond!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal je persoonlijke assistent zijn vandaag. Laat me weten hoe ik je kan helpen.
Ik ben er enorm spijt van dat je door deze situatie heen moest gaan.
Ik zal je helpen dit onmiddellijk op te lossen.
Wil je dat ik je abonnement opzeg?
Ik zal ook kijken of ik een terugbetaling voor de laatste maand kan regelen als je dat wilt.
Geen zorgen, we hopen dat je ons in de toekomst een tweede kans geeft.
De terugbetaling werd succesvol verwerkt.
Het bedrag van 9,99 € EUR zal binnen 3-5 werkdagen opnieuw op uw rekening worden gestort.
Ik stuur je een bevestigingsmail met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie.
Het abonnement is geannuleerd.
Ik zal je ook een referentienummer geven voor het geval je iets nodig hebt. TELEFOONNUMMER
We helpen je graag!
Kunnen we iets anders doen in deze interactie?
Je ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is afgesloten, waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Het helpt ons enorm om feedback van je te krijgen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
I wens u een goede avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Ik ben blij dat je hulp nodig hebt, maar ik ben bang dat je een probleem hebt met je boeken. Maar maak je geen zorgen, ik kan je helpen.
Volg deze stappen op uw e-reader om uw informatie bij te werken:
Uitschakelen/inloggen
Wanneer je je account opnieuw aanmeldt, moet je je e-reader opnieuw instellen via een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw accountwachtwoord nodig.
Ik kan wachten tot je de stappen hebt uitgevoerd, maak je geen zorgen.
Is alles goed?
Perfect!
Ik ben blij om te helpen en ik hoop dat je nu van je boeken kunt genieten.
Kan ik je verder helpen met iets anders?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen vandaag.
Ik hoop dat jij ook een goede dag hebt en een gelukkig nieuwjaar.
Ok dus het ziet ernaar uit dat het fysieke schade is?
Probeer dit eens: houd de aan/uit-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan/uit-knop 5 seconden ingedrukt om het apparaat opnieuw in te schakelen.
Ok, je kan dit proberen in plaats daarvan
Verwijder alle boeken van je e-reader.
Alle boeken die je bij PRS-ORG hebt gekocht kun je na een fabrieksreset opnieuw downloaden vanuit de PRS-ORG Cloud.
Verlies alle bladwijzers en annotaties die je in je boeken hebt gemaakt sinds je je e-reader voor het laatst hebt gesynchroniseerd.
Log uit van je account op je e-reader.
Reset alle persoonlijke instellingen en voorkeuren.
Stel je e-reader terug naar de oorspronkelijke instellingen.
Nou, als je het wilt verwijderen moeten we elke mogelijke oplossing proberen en dit is er een van, maar ik denk dat het een fysieke schade is
Hallo NAME-M.
Pleased to meet you.
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Het lijkt erop dat je contact met ons hebt opgenomen omdat je een ban op je account voor PRS-ORG mobile hebt gekregen.
Is dat juist?
Bedankt dat je het hebt bevestigd.
Geen zorgen, ik zal dit voor je checken en je helpen met de PRS-ORG mobile ban die op de account is toegepast.
Deel de gebruikers-ID voor het PRS-ORG mobiele account.
Bedankt dat je het hebt gedeeld.
Er zijn een aantal redenen waarom dit is gebeurd.
Onze team van servicevoorwaarden heeft echter een proces, dus zij zullen alles in goede banen leiden.
Ik kan je helpen een beroep te doen op de ban die op de account is toegepast.
Wilt u een beroep aantekenen?
Ja, het verzoek is aangemaakt en is doorgestuurd, maar u hebt dezelfde zaak opnieuw aangekaart, wat heeft geresulteerd in het verwijderen van de zaak uit de wachtrij.
Ik help je om de zaak opnieuw te laten behandelen door het team van de Servicevoorwaarden.
Oké?
Deze gevallen worden behandeld door het Terms of Service team, waardoor we niet de mogelijkheid hebben om de sanctie van onze kant op te heffen.
Na het onderzoek van deze zaak zullen ze je via e-mail informeren en je op de hoogte houden van de sanctie.
Voorlopig zal ik je adviseren om te wachten en af en toe je e-mail te controleren, omdat je heel binnenkort een e-mail van hen zal ontvangen, maar het kan tot 10 dagen duren om een antwoord van ons team te ontvangen.
Ik zal je ook vragen om de geëscaleerde zaak niet opnieuw te starten, omdat dit de zaak uit de wachtrij haalt en de reactie van ons team kan vertragen.
Als je echter de updates over je zaakstatus wilt zien.
Dat kan via de link hieronder:
URL
Laat het me weten als ik je verder kan helpen.
Geen zorgen, ons team zal het voor je onderzoeken en je het resultaat van het onderzoek laten weten zodra het klaar is.
Zorg ervoor dat je de escalatie van het geval niet hervat.
U bent welkom.
Het was echt een plezier om met u te praten, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Geniet van de dag.
Tot ziens!
Hallo, hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Maak je geen zorgen, ik zal je helpen je PRS-ORG te verwijderen van je account.
Gelieve uw e-mailadres te vermelden.
U hoeft zich geen zorgen te maken.
Ik zal je zeker helpen om het PRS-ORG account te verwijderen. Vertel me alstublieft je PRS-ORG account e-mailadres.
Er is geen PRS-ORG account gekoppeld aan dit e-mailadres.
Gelieve opnieuw te controleren en laat het me weten als er een correctie vereist is.
Even geduld aub.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account" en je hebt hem misschien in je inbox of spambox ontvangen.
Gelieve de code te vertellen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL, we helpen je graag verder.
Ik begrijp je zorgen dat je account gehackt is.
Maak je geen zorgen, ik zal je hiermee helpen.
Kunt u mij alstublieft uw e-mailadres geven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het verstrekken van het e-mailadres.
Gelieve even geduld te hebben, ik zoek even naar uw account.
Ok, ik begrijp, doe je
Speel je PRS-ORG en heb je PRS-ORG Ultimate Team?
Omdat je account gehackt is stuur ik je de link om je wachtwoord opnieuw in te stellen naar je e-mailadres. Ga vooruit en reset je wachtwoord.
Een e-mail met wachtwoordherstel is verzonden.
Laat het wachtwoord alsjeblieft weten zodra je het hebt gewijzigd.
Geen zorgen als je dat probleem hebt opgelost, er is dan geen last meer aan je account verbonden. Als je onverwachte activiteit op je account merkt, kun je ons opnieuw contacteren, we helpen je meteen verder.
Bedankt dat je geduldig op de chat hebt gewacht.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Ik zal je graag helpen.
Het lijkt erop dat je weg bent van je toetsenbord, dit zet ons in een slechte positie, ik zou je willen verzoeken om terug te keren naar dit chatvenster, want het kan binnenkort worden afgesloten vanwege dit.
Zo is het chatvenster ontworpen.
Aangezien er geen reactie van uw kant is, zullen we de chat van onze kant beëindigen.
U kunt ons echter contacteren via de URL en we zullen u graag helpen.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft wat het precieze probleem is dat je daar ondervindt?
Heb je de toegang tot het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account verloren en wilde je het veranderen?
Geen zorgen!
Ik zal je helpen om je account te herstellen en je e-mail daar te wijzigen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account" en je hebt hem misschien in je inbox of spam ontvangen.
Bedankt.
Ik heb uw account gecontroleerd en ik heb gevonden dat uw e-mail al is gewijzigd van EMAIL naar EMAIL.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Is dit op je e-reader?
Ik begrijp, maak je geen zorgen, volg deze stappen om je te helpen:
Uitschakelen/inloggen
Wanneer je je account opnieuw aanmeldt, moet je je e-reader opnieuw instellen via een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw accountwachtwoord nodig.
Als je derde partijboeken handmatig hebt toegevoegd, moet je ze opnieuw toevoegen.
Ik begrijp, u zult de transcriptie van deze chat ontvangen op uw e-mail. U kunt op deze e-mail reageren om ons te laten weten of het probleem is opgelost of dat u verdere hulp nodig hebt.
Kan ik je op dit moment nog iets anders helpen?
Is alles goed?
Geweldig, ik ben hier als je vragen hebt.
Ik ben nog steeds met je bezig.
Perfect!
Ik ben blij dat ik je kon helpen en ik hoop dat je nu van je boek kunt genieten.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je vandaag te helpen.
Ik hoop dat jij ook een goede dag hebt.
Hallo!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!\nIk heet NAME-M.\nWat is jouw voornaam, als ik het vragen mag?\nHi NAME-M.\nNice to meet you.\nI hope you are doing good today.\nHow may I help you?\nik heb iets verkeerds gedownload waardoor er alles door elkaar staat in de PRS-ORG.\nHoe kan ik dit oplossen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Pleased to meet you!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Het e-mailadres dat je me zonet hebt gegeven is gekoppeld aan het PRS-ORG account van je moeder?
Als ik het goed begrijp, is het account van uw moeder gekoppeld aan uw creditcard, maar wilt u een nieuw PRS-ORG account aanmaken en daar uw gegevens opslaan?
Bedankt dat je het me hebt laten weten.
Om veiligheidsredenen is het helaas niet mogelijk om de creditcardinformatie die is opgeslagen in een PRS-ORG-account te wijzigen of te bewerken. De enige manier om dit te doen is via onze PRS-ORG-website door in te loggen op dit account.
Het is echter ook mogelijk om een nieuw account aan te maken en dezelfde creditcardgegevens in te voeren als ze worden gebruikt door een ander account, het enige verschil is dat 1 abonnement van het account van je moeder aan je kaart zou worden gekoppeld.
Om het account te verifiëren, heb je de postcode die is opgeslagen in het account van je moeder?
Bedankt voor de verificatie!
In dat geval lijkt het alsof het account alleen PRS-ORG als inlogoptie heeft, dus als je probeert in te loggen met een andere inlogoptie die niet PRS-ORG is, is het niet mogelijk om toegang te krijgen tot het account.
Je kunt ook een e-mail met wachtwoordherstel aanvragen op de PRS-ORG website om toegang te krijgen tot het account en het abonnement op te zeggen.
Echter, aangezien je het account al hebt geverifieerd, kan ik ook de proefperiode van het abonnement in het account annuleren omdat het is gekocht bij PRS-ORG en zodra het abonnement is geannuleerd, zal het niet meer mogelijk zijn om het te gebruiken om meer e-books te downloaden en de gedownloade e-books in de e-reader zullen worden geblokkeerd in de volgende 10 dagen.
Ja, dat klopt!
In dat geval zal ik de abonnementsproef annuleren en zal het niet meer automatisch op uw creditcard worden vernieuwd.
Ik kan ook de factureringsinformatie uit het account verwijderen, maar de enige manier om deze opnieuw toe te voegen is door in te loggen op onze website om dit te doen of vanaf de kassa-pagina van een aankoop.
En ja, je kunt je creditcardgegevens vanaf nu gebruiken in een nieuw account!
Ik ga nu de abonnementstest annuleren.
Perfect!
Ik kan bevestigen dat de PRS-ORG abonnementstest is geannuleerd en dat ik ook de creditcardgegevens uit het account heb verwijderd. Als je dus een nieuw account aanmaakt en inlogt op onze PRS-ORG website op URL, kun je je creditcard probleemloos gebruiken!
En heel erg bedankt, ik ben blij dat ik je hiermee kon helpen!
Kan ik je nog iets anders bieden?
Niet nodig, het is een plezier om u te helpen!
I wens je een fijne avond toe!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal blij zijn om je te helpen.
Pleased to meet you, NAME-F.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Even geduld aub, ik zoek even naar je account.
Bedankt voor je geduld, NAME-F!
Het spijt me te horen dat je problemen hebt met het resetten van het wachtwoord van je PRS-ORG account.
Krijg je de e-mail met de wachtwoordreset niet of lukt het niet om de link te openen en te gebruiken?
Hartelijk bedankt.
En toen je de link had gekopieerd en probeerde deze in je browser te openen, kwam je dan op een foutpagina of iets dergelijks?
Hartelijk bedankt.
Stel dat het zo is, is het oké als je die e-mail met het wachtwoordherstel verwijdert, zodat ik je nog een keer een e-mail met het wachtwoordherstel kan sturen?
Geweldig, bedankt!
Ik heb je zojuist een e-mail gestuurd met de instructies om je wachtwoord opnieuw in te stellen.
Laat het me weten als je het ontvangt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Het spijt me dat je dit probleem hebt met je boek, maar maak je geen zorgen, ik kan je hiermee helpen.
Volg deze stappen op je e-reader om je te helpen:
Uitschakelen/inschakelen
Wanneer je je account opnieuw inlogt, moet je je e-reader opnieuw instellen via een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw accountwachtwoord nodig.
Als je derde partijboeken handmatig hebt toegevoegd, moet je ze opnieuw toevoegen.
Ik ben nog steeds hier om je te helpen als je vragen hebt over het proces.
Is alles goed?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Ik begrijp dat je geen luisterboek op je PRS-ORG mobiele apparaat kunt openen, klopt dat?
Kan ik weten wat de titel van het getroffen luisterboek is?
Het lijkt erop dat je aankoop nog bezig is en dat het boek niet correct is toegevoegd.
Mijn excuses voor het ongemak, de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Om je aankoop te valideren, vraag ik je om:
U kunt het vinden op de aankoopdetails van uw PRS-ORG account via de PRS-ORG app of PRS-ORG website
Ok!
Dat is perfect, bedankt.
Uw luisterboek is met succes toegevoegd aan uw bibliotheek. U moet uw apparaat synchroniseren om het te zien
Nee, maak je geen zorgen.
Om dit in de toekomst te voorkomen, raad ik je persoonlijk aan om je aankopen op de PRS-ORG website te doen, op je computer en met PRS-ORG, wanneer je gebruik maakt van de PRS-ORG betalingsmethode.
Dit is iets waar we al aan werken, ik bedank u zeer voor uw begrip.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik ga je account bekijken, even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld, ik heb je account gecontroleerd, het spijt me echt dat je dit probleem hebt met je laatste aankoop, maar ik wil je graag helpen. Ik kan zien dat de transactie niet is doorgegaan, maar als het geld van je rekening is afgeschreven, moet je me het beschrijvingsnummer dat op je bankafschrift staat delen, zodat ik het krediet handmatig op de juiste rekening kan zetten.
Bedankt, kunt u mij aangeven welk account het tegoed zal ontvangen?
Bedankt.
Ik ben er mee bezig, even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld, ik heb net het tegoed toegevoegd aan het account van je vriend.
Kan ik je verder helpen met iets anders?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Het was een plezier om je te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal blij zijn om je te helpen.
Het spijt me dat je dit probleem hebt gehad met je aankopen, maar maak je geen zorgen, ik kan je hiermee helpen.
Kunt u mij een screenshot sturen van uw meldingsmail van PRS-ORG of een bankafschrift met het beschrijvingsnummer?
Voor beide aankopen, alstublieft.
Ik ben nog steeds met je bezig, maak je geen zorgen.
Perfect, bedankt.
Ik heb je boeken nu aan je bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer je apparaat, alstublieft.
En maak je geen zorgen, ik zal een terugbetaling verwerken voor de tweede betaling.
Even geduld aub.
Ik heb uw zaak verwerkt door onze terugbetalingsafdeling, zodat ze het proces voor uw terugbetaling kunnen voltooien. Wacht a.u.b. op contact van hun om de laatste updates en bevestiging van de terugbetaling per e-mail te ontvangen.
In de tussentijd, is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Ik ben blij dat ik je kon helpen en ik hoop dat je nu van je boeken kunt genieten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om je vandaag te helpen.
Ik hoop dat jij ook een goede dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal blij zijn om je te helpen.
Ik heb gecontroleerd dat er een betaling in behandeling is bij PRS-ORG op uw PRS-ORG/URL account.
Kunt u mij een screenshot of copy-paste van uw bankafschrift sturen, met daarop de PRS-ORG betalingsbeschrijvingnummers?
Beschrijving nummer
Kan je de nummers alsjeblieft kopiëren en plakken?
Dankzij jouw informatie heb ik kunnen nagaan dat het beschrijvingsnummer en het transactienummer van jouw bestelling overeenkomen.
Ik heb deze titel aan je bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat je nu toegang hebt tot je e-book!!
Voor uw referentie zal ik u een transcript van ons gesprek sturen.
Als je nog vragen of problemen hebt kun je altijd op die e-mail antwoorden en we kunnen je verder helpen.
Kan ik je vandaag nog verder helpen?
Bedankt dat je vandaag met PRS-ORG hebt gebabbeld.
Geniet van de dag!
