Sie fehlen also Ihre Coins.
Das ist wirklich besorgniserregend.
Ich werde das sicherlich prüfen.
Bitte geben Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank.
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank.
Ich kann sehen, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto vorhanden sind.
Ich kann sehen, dass alle Coins von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo es verwendet wurde.
Wie ich sehe, hast du gestern mehrere 45000- und 25000-Pakete gekauft.
Sie haben insgesamt 7-Taschen mit 45000 Münzen und 2-für 25000-Münzen gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass es keine verdächtigen Aktivitäten auf dem Konto gibt.
Alle Pakete wurden nur über Ihr Gerät geöffnet.
Ich kann sehen, dass noch ein paar weitere 7500-Coin-Pakete geöffnet wurden.
Wenn Sie es noch tun möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Leider ist das nicht möglich, da Sie Ihre Münzen verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole benutzt hat, empfehle ich Ihnen, sie zu sperren, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben.
Ich werde Ihr Feedback in diesem Zusammenhang an unsere Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut. Es ist toll, Sie virtuell zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich verstehe, du hast nicht die PRS-ORG-Belohnungen erhalten, richtig?
Ich verstehe, na ja, wenn die Saison erneuert wird, fällt das Level.
Nach derzeitigen Informationen erhalten die Spieler keine Entschädigung. Bitte behalte die offiziellen PRS-ORG Social-Media-Kanäle für Updates im Auge. Sollten Entschädigungsmaßnahmen ergriffen werden, werden wir diese sehr gerne bereitstellen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Ich will dich nicht überrumpeln, aber ich hoffe, wir sind noch verbunden.
Gleichfalls.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Ich hoffe jedoch, dass Sie Ihr Problem lösen und ich schätze es wirklich!
Ich hoffe, ich werde dir in Zukunft helfen können.
Vielen Dank, dass du mich helfen lassen konntest.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben, zögern Sie bitte nicht, uns zu kontaktieren.
Wir freuen uns, Sie bei uns begrüßen zu dürfen, PRS-ORG URL.
Vielen Dank, dass du uns kontaktiert hast. Genieße den Rest deines Tages.
Da Sie uns von dem Unterkonto aus kontaktiert haben, bitten wir Sie, uns von dem Hauptprofil aus zu kontaktieren, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Sind Sie da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen. Könnten Sie bitte näher darauf eingehen?
Sind Sie noch da?
Bitte sehr!
Gibt es noch etwas, wobei ich Ihnen heute helfen könnte?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie unseren Support-Bereich besuchen und uns über den Chat, die E-Mail oder das Telefon unter PRS-ORG-Support kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Ich kann nicht auf den Transfermarkt auf der Webseite/der Begleiters wahrnehmen, der im Grunde einer der prominentesten Funktionen des Spiels ist.
Der Faktor der Portabilität des Transfermarktes mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut genial!
Ich werde das jetzt hier für dich überprüfen lassen.
Klingt das gut?
Vielen Dank für dein Verständnis.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angesehen.
So schade es auch ist, Sie müssen nur wieder in Ihr Spiel zurückkehren.
Spielen Sie ein paar Spiele in PRS-ORG.
Erkunden Sie alle PRS-ORG Spielmodi.
Schließlich erhalten Sie Zugriff auf den Transfermarkt in der Web/Companion-App.
Ich habe genau das Gleiche in PRS-ORG getan, und ich erhielt einen Tag über den Zufall Zugriff.
Es gibt keine festgelegte Anzahl an Spielen. Das kann nach 10 Spielen sein, es kann aber auch nach 30 und 50 Spielen passieren.
Wir bitten Sie aufrichtig, den Eifer und die Begeisterung für PRS-ORG beizubehalten.
Sie erhalten irgendwann Zugriff.
Hier ist ein Artikel zur Selbsthilfe für weitere Informationen: URL
Nun, das kann ich verstehen, aber Sie werden den Zugriff auf den Transfermarkt gewiss erhalten, es ist nur eine Frage weniger Spiele, es ist eine system-automatisierte Genehmigung und wir können den Zugriff nicht manuell zur Verfügung stellen, also bitte verstehen Sie das und behalten die Hoffnung.
Ich glaube an dich, du wirst den Zugang bekommen und das wäre das Beste für dich.
Lassen Sie es mich bitte wissen, wenn ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Guten Tag NAME-M,
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Nur zur Bestätigung, Sie sind nicht in der Lage, ein Match zu betreten.
Es wird dich ständig wieder zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurückschicken.
Richtig?
Nur zur Bestätigung, Sie können nicht zu einem Match gelangen.
Es wird dich ständig zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückschleifen.
Richtig?
Selbst wenn Sie es noch nicht getan haben, ist es das erste Mal, dass Sie versuchen, das Spiel zu starten?
Oder ob es früher funktioniert hat.
Danke für die Info.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen beim Starten Ihres PRS-ORG zu helfen.
Lass mich nachschauen.
Kannst du bitte die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos und deines PRS-ORG-Benutzernamens mitteilen?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das PRS-ORG PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und deren Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Schritte erkläre?
Sind Sie noch da?
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf die Homepage und tippen Sie dann auf „Artikel“.
Wählen Sie „Artikel hinzufügen“.
Fügen Sie Artikeldetails hinzu, z. B. Namen, Preise und Steuersätze.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Ticket in der oberen Ecke, um Ihren Artikel zu speichern.
Es tut mir leid, Ihnen mitzuteilen, dass das von Ihnen angeforderte Feature in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde es als Feedback verstehen und es an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Gern geschehen.
Kann ich heute noch etwas für Sie tun?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe, lassen Sie mich nachsehen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie bei der Sperre des Geräts konfrontiert sind.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte bestätigen Sie die Berechtigung für Ihr PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich überprüft habe, haben Sie, wie Sie es erwähnt haben, eine Konsole gesperrt.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team hat Ihnen wahrscheinlich auch eine E-Mail gesendet, in der das Gleiche angegeben wurde.
Leider kann es von unserer Seite nicht entfernt werden.
Sie können Ihr Spiel noch auf der Konsole Ihres Freundes, wenn möglich, weiterhin aufrufen.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss vor fast 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte überprüfen Sie es erneut.
Rest, wir können einen Disput in Ihrem Namen an unser Team für die Nutzungsbedingungen weiterleiten, aber dies bedeutet nicht, dass wir ein Verbot oder eine Sperre aufheben.
Ich werde den Fall an das betroffene Team zur Überprüfung weiterleiten, und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre registrierte E-Mail, sobald sie überprüft wurde.
Wenn Sie eine Kontroverse anstreben, lassen Sie es mich wissen.
Könnten Sie sich noch etwas detaillierter erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Nur zur Bestätigung, Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte fügen Sie die Papierrolle ein.
1) Drücken Sie den Deckel auf.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden bemerken, dass am Ende des Ausgabebogens leichte rote Linien zu sehen sind.
Sie können die Rolle wie folgt ersetzen:
2) Fügen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie das Deckel wieder.
Bitte überprüfen Sie die Kompatibilität der Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 im Drucker und 2 Nachfüllungen).
In der Folge sind Rollen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm als Nachfüllungen kompatibel.
1
Ist der Drucker mit dem 3G-Kartenlesegerät verbunden?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Guten Tag NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen, ich hoffe, du machst es gut heute.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Sie meinen den Fall über Ihre Konto-Sperre für den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei den Informationen auf Ihre Antwort zu helfen.
Die erste Sache, Ihre Fallsnummer für die Anfrage lautet PHONENUMBER.
Ich sehe jedoch jetzt keine Antwort auf Ihren Fall, aber es wird bald ein Update zu Ihrem Fall geben. Warten Sie einfach noch etwas, bis das Team Sie aktualisiert hat.
Außerdem habe ich Ihnen die Fallsnummer mitgeteilt, um dem Berater zu helfen, Ihr richtiges Fall in Zukunft zu überprüfen, aber Sie sollten die Fallsnummer nicht wiederholen, damit der Fall wieder in die Warteschlange kommt, um vom Team überprüft zu werden.
Ja, wir verstehen Ihre Besorgnis, keine Sorge.
Bitte warten Sie nur eine Weile, bis Sie eine Antwort erhalten oder kontaktieren Sie uns, wie Sie es heute getan haben, um sich über Ihren Fall zu informieren.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Help kontaktiert haben.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde sie weggeworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, das Problem mit der PRS-ORG zu lösen.
Sie haben also den Code eingelöst und haben kein PRS-ORG-Spiel?
Danke für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Web-App verwenden, wie hier erwähnt:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um die Ersatz- oder Rückerstattung zu beantragen.
Wie in unserem Hilfeartikel erwähnt:
Wenn Sie die Begleit-App auf dem Telefon verwenden, versuchen Sie bitte diese Umgehungsschritte:
Geben Sie die Wiederherstellungsfunktion ein (dies wird automatisch nach dem aktuellen Datum suchen und die Ergebnisse in der Zwischenspeicherung speichern).
Warten Sie 5 Minuten.
Suchen Sie erneut mit dem Datum/der Seite, die Sie suchen.
Sie sollten jetzt die Ergebnisse haben, nach denen Sie suchen.
Um Profile-Daten zu ändern, können Sie uns einfach per E-Mail über die registrierte E-Mail-Adresse des Profils oder per Login auf Ihrem Dashboard kontaktieren.
Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen dürfte, darf ich bitte fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse von PRS-ORG-Dateien oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, bitte erstellen Sie ein komplett neues Profil, da dies auch die Verwaltung des Profils erleichtern würde.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Anmelden“.
Sie werden zur Anmelde-Seite umgeleitet.
Was die von mehreren Personen verwendeten Geräte angeht, können Sie einfach unsere Funktion der Mitarbeiterprofile wählen, sodass Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support über den Chat, per E-Mail oder telefonisch.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Möchtest du dein PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten.
Natürlich helfe ich Ihnen mit Ihren fehlenden Punkten.
Aber nur zum Bestätigen, könntest du mir sagen, woher du diese Punkte gekauft hast?
In Ordnung.
Kannst du mir bitte das Kaufdatum und -Uhrzeit mitteilen?
Und hast du den Kaufbeleg zur Hand?
Ich möchte Sie bitten, uns den Kaufbeleg zur Verfügung zu stellen. Stellen Sie sicher, dass die von Ihnen zur Verfügung gestellten Screenshots von einem PC stammen, da wir den Screenshot vom Telefon nicht überprüfen können.
Hier ist die Verknüpfung, über die Sie die Schritte zum Anhängen der Screenshots erhalten:
URL
Hier ist die Verknüpfung, um zu erfahren, welche Informationen Sie uns entsprechend Ihrer Konsole angeben müssen: URL
Sobald du das getan hast, lasse es mich bitte wissen.
Ist da irgendein Fortschritt?
Ich kann keine Texte von Ihrer Seite sehen. Manchmal passiert es, dass der Chat entweder von Ihnen oder von mir nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder beginnen Sie eine neue Sitzung, wenn es passiert. Ich schätze wirklich Ihre Bemühungen!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe gerade die Informationen zu Ihrem Konto geprüft, aber ich möchte Ihnen gerne helfen.
Ich muss die Zahlungsinformationen aus Ihrem Konto löschen. Auf diese Weise wird das System Sie bitten, die Informationen erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf jetzt abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie diesmal damit fertig werden können
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte einen Screenshot teilen, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Okay, wie ich sehen kann, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines Problems mit dem schwarzen Bildschirm nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, dir dabei zu helfen, das Problem zu beheben.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie uns über Ihr Problem mit dem schwarzen Bildschirm kontaktiert haben.
Bitte befolge die Link(s) unten, um die plattformen spezifischen Fehlerbehebungen durchzuführen: URL
Bitte überprüfe alle Schritte und versuche, sie auszuführen. Schließlich kannst du diesen Link verwenden, um den Cache zu löschen.
URL
Dies wird das Problem beheben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Natürlich.
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen. Bitte teilen Sie dies dem nächsten Berater mit, damit er Ihnen helfen kann.
PHONENUMBER
Es war nett mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG Hilfe.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie Fragen zum Spiel haben. Besuchen Sie die folgende URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf, und bleiben Sie gesund.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Hallo NAME-M, es ist sehr schön, Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich bei Ihrer Rückerstattung helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, damit ich mir den Account für Sie ansehen kann.
Während ich mir das Konto für Sie anschaue, vergaß ich zu fragen, wie es Ihnen heute geht, abgesehen davon,
Problem?
Oh, das ist gut zu wissen, dass es euch allen gut geht, und ich schätze euren Enthusiasmus sehr.
und Liebe für das Spiel, das Sie haben.
Ich auch, ich suche nur ein paar Geschenke für meine Mutter, denn heute ist ihr Geburtstag. Danke
für die Frage.
Gruß!
Ich habe Ihnen erfolgreich Ihr Abonnement zurückerstattet und Sie erhalten die Bestätigungs-E-Mail für die Rückerstattung. Die Rückerstattung wird Ihrem Konto innerhalb von 7-10 Werktagen gutgeschrieben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen!
Es war eine tolle Erfahrung, Ihnen zu helfen, ich hoffe, Sie hatten dieselbe.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Help kontaktiert haben.
Haben Sie einen schönen Tag, bleiben Sie sicher, kümmern Sie sich um Ihre Lieben.
Hallo, schön Sie kennenzulernen, NAME-F, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo, schön Sie kennenzulernen, NAME-M. Wie geht es Ihnen?
Es scheint, dass Ihr Transfermarkt gesperrt ist und Sie ihn nicht verwenden können.
Korrekt?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde dieses Problem sicherlich überprüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Darf ich bitte die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpfte PSN-ID wissen?
Somit bestätigt, könntest du bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen?
Lassen Sie uns das Konto besitzen überprüfen, um die weitere Vorgehensweise zu verfolgen
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen Code.
Könnten Sie bitte Ihre E-Mail schnell überprüfen und mir den Code bestätigen?
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde. Bitte teilen Sie den Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die richtige E-Mail-Adresse und geben Sie den 6-stelligen Code ein, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Wir können Ihnen in diesem Problem nicht helfen, da Sie wissen, dass ohne das Kontoberechtigung, werden wir Ihnen nicht viel helfen können.
Bitte teilen Sie die E-Mail mit, in der Sie die Codes überprüfen.
Dies ist nicht die richtige E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Guten Tag!
Danke für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie versucht, die folgende Fehlerbehebung auszuprobieren?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich fürchte, dass es nichts mehr zu tun gibt, wenn nach diesem Vorgang keine guten Ergebnisse vorliegen. Sie müssen nur Ihren Fall melden und sich an das PRS-ORG-Support-Team wenden.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend.
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit sie Ihr Gerät autorisieren.
Ja, schön, dich kennenzulernen.
Bitte erläutern Sie das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde die Details weiter überprüfen und Ihnen helfen, die PRS-ORG-App auf die bestmögliche Weise zuzugreifen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verbundenen PSN ID.
Vielen Dank für die PSN-ID, bitte erlaube mir eine Minute, um sie zu überprüfen.
So wie ich es überprüfe.
Sie haben Zugriff auf den Transfermarkt.
Einige Spieler können es jedoch immer noch nicht öffnen.
Wir haben dies unserem Team mitgeteilt, und sie überprüfen es derzeit.
Mach dir keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte jedoch wissen, dass ich Ihren Fall persönlich an das zuständige Team weitergeleitet habe und es bei der nächsten Partie behoben wird.
Gern geschehen und vielen Dank für das Verständnis.
Bitte melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe oder Informationen benötigen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen eine schöne Zeit.
Darf ich das Problem wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich verstehe, startet das Spiel nicht.
Stimmt das?
Ich kann Ihnen sicherlich helfen, indem ich Ihnen die verfügbare Lösung zur Verfügung stelle, um sich auf dem PC anzumelden, nachdem ich meine Ressourcen überprüft habe.
Sie müssen das Admin-Kennwort Ihres PCs eingeben, dann können Sie auf den PC zugreifen.
Im Grunde befinden Sie sich bei der falschen Unterstützung.
Wir verwalten PRS-ORG-Konten, nicht PRS-ORG-PCs.
Um Ihr Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PC.
Wenn es von meiner Seite aus möglich gewesen wäre, hätte ich es für dich getan.
Ich hoffe, Sie verstehen meine Einschränkung hier.
Wenn es einen möglichen Weg gegeben hätte, um Ihre Anfrage weiterzuführen, hätte ich mir das hier nicht zweimal überlegt.
Ich danke dir, dass du in diesem Fall kooperativ bist.
Gibt es sonst noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hier ist die Verbindung zum PRS-ORG-Support:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, unsere engagierten Spieler wie Sie an die richtigen Support-Teams weiterzuleiten, wenn sie uns bezüglich unserer Spiele kontaktieren.
Obwohl wir das nur tun, weil das die einzige Möglichkeit ist, das Problem zu lösen.
Ich schätze dich wirklich dafür, dass du das gesehen hast.
Kann ich dir sonst noch irgendwie helfen?
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche Fehlermeldung es anzeigt?
Wird angezeigt, unseren Kundendienst zu kontaktieren?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Kann ich heute sonst noch bei irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Stimmt das?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung, eine Änderung der E-Mail-Adresse vorzunehmen.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Es tut mir leid, dass Sie von uns kein Update erhalten haben.
In diesem Fall werde ich Ihnen empfehlen, uns unter PHONENUMBER anzurufen.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter unter URL.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie ein paar Minuten.
Ich sehe die Transaktion in Ihrem Konto.
In meinem System ist der Status „Storniert“.
Daher sind die Bücher nicht in Ihre Bibliothek gelangt.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Experten-Team weiterleiten.
Sobald die Rückerstattung bearbeitet wurde, werden sie Sie per E-Mail kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, es ist kein Telefonanschluss erforderlich.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie den Kartenleser zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen heute?
Ich bin froh, es zu wissen. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, dass Sie PRS-ORG 2 herunterladen möchten. Ich werde sicher nachsehen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, so sehr ich damit einverstanden wäre, dass PRS-ORG das Beste ist, es bringt so viele Erinnerungen zurück, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, dass ich in PRS-ORG arbeite und ich ihr den Spielcode geben sollte.
Leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Spiel und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, vielleicht bringen sie eines Tages eine Remastered Edition von PRS-ORG 2 auf den Markt. Wir können nur hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist.
Nun, es muss über einen Datenträger installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 erstellt wurde und zu dieser Zeit nur noch CDs funktionierten.
Es war nett mit Ihnen zu sprechen.
Ich hoffe, Sie erhalten die gewünschte Lösung.
Ihnen wünsche frohe Feiertage!
Vielen Dank, dass du dich an PRS-ORG gewandt hast. Macht weiter so, bleib erfolgreich und leuchtet weiterhin, bis wir uns wiedersehen!
Hallo NAME-M.
Es ist ein Vergnügen, dich im Chat zu treffen.
Hoffentlich geht es Ihnen heute gut?
Womit kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Natürlich verstehe ich das Problem, das Sie durchlaufen.
Ich werde mein Bestes geben, um dir bei PRS-ORG zu helfen.
Ich möchte dich darüber informieren, dass Spieler seit dem 27. Oktober 4600 Punkte erhalten haben.
Einige von ihnen haben die Punkte bekommen und einige werden sie noch erhalten.
Bis zum 1. Oktober erhalten Spieler die Punkte.
Außerdem.
Derzeit möchte ich Sie bitten, Ihren PRS-ORG immer wieder neu zu starten und das Spiel zu aktualisieren, damit Sie die Belohnungen sofort in Ihrem Spiel sehen können, sobald Sie sie erhalten haben.
Ja, Sie werden sicherlich die Punkte erhalten.
Die Punkte werden in drei Teilen zu je 1600 verteilt.
Apart from this, is there anything else I can help you with?
Ich verstehe, dass Sie verärgert sind.
Wir möchten solche Situationen nicht aushalten, aber es gibt viele Situationen, in denen sich die Dinge nicht für Spieler auswirken, und ja, so ist es für uns und die Spieler.
Keine Sorge, vertrauen Sie mir, Sie erhalten die Punkte bald.
Sie haben den Transfermarkt noch nicht auf der Web-App freigeschaltet.
App, richtig?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es keinen Meilenstein gibt, der dies freischalten kann.
Es wird im Spiel freigeschaltet.
Also, ich würde empfehlen.
Sie sollten weiter spielen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die auf unserer Website erwähnten Schritte sind die Grundlagen, um sich für den Zugriff zu qualifizieren.
Wenn du sie ausführst, bist du für den Zugriff qualifiziert.
Bleib einfach dabei.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Sie können sich zu diesem Link für weitere Informationen beziehen: URL
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut. Wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe, lassen Sie mich die relevanten Informationen zum Problem mit dem Kauf von Punkten in der falschen Ausgabe mitteilen.
EMAIL ist das Konto, richtig?
Vielen Dank.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als eine einmalige Ausnahme vorgenommen werden kann. Bitte seien Sie daher beim nächsten Mal beim Kauf der Punkte vorsichtiger.
Großartig!
Bitte warten Sie 2 Minuten.
Ich tu das jetzt, fast fertig.
Bitte halte das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt da sein, bitte überprüfen Sie und bestätigen Sie.
Gern geschehen!
:)
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Sie können uns für beliebige In-Game-Fragen kontaktieren und die folgende URL für Tipps und Tricks besuchen:
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Pass auf dich auf und bleib sicher.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Dazu können Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie das Gerät ausschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder solange, bis die 4 grüne Lichter ausgegangen sind?
Warten Sie dann einige Sekunden und schalten Sie den Player wieder ein.
Bitte versuchen Sie jetzt, das WLAN zu verbinden.
Sie können auch versuchen, die Verbindung mit dem Wi-Fi zu verlieren und dann erneut zu verbinden.
Möglicherweise gibt es ein Problem mit dem Server, daher ist der Fehler aufgetreten.
Sie können versuchen, wie ich Ihnen bereits gesagt habe, neu zu starten.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich seit einer Weile keine Rückmeldung von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Guten Tag NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben. Ist das richtig?
Natürlich möchte ich Ihnen mitteilen, dass dies ein aufkommendes Problem ist, von unserer Seite aus, bei dem Spieler das Problem beim Login zu PRS-ORG haben.
Du brauchst dich jedoch keine Sorgen zu machen, wir haben das Problem bereits unserem Team gemeldet.
Geben Sie ihnen etwas Zeit, und Sie können sich ohne Probleme bei PRS-ORG anmelden.
Ja, das ist ein ähnliches Problem.
Lassen Sie es einfach einige Zeit und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Problem, darf ich fragen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Passen Sie auf sich auf!
Natürlich, dann werde ich die Sitzung jetzt beenden und Ihnen für den Pack-Glück im Spiel alles Gute wünschen.
Hallo NAME-M, es ist schön, dich hier zu haben, ich hoffe, es geht dir heute gut.
Womit kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank, dass Sie Ihre Bedenken bezüglich der PRS-ORG-Karten mitgeteilt haben.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für Ihre Bedenken bezüglich des Öffnens von PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Möglichkeiten suchen, in denen ich Ihnen behilflich sein kann.
Ich muss darüber informieren, dass Sie in den kommenden Tagen ein neues OTW-Paket erhalten, wenn Sie das Paket bereits geöffnet haben.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Es war ein Vergnügen, mich mit Ihnen in Verbindung zu setzen.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, ich werde dies sicherlich prüfen und die Informationen über das Ändern des Vereinsnamens in PRS-ORG weitergeben.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, wissen?
Vielen Dank!
Zuerst einmal danke ich dir für dein Interesse an PRS-ORG.
Sie können es einmal mit dem Ziel ändern.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Verein ohne Änderung bestätigen, wird das Ziel als abgeschlossen markiert und Sie können ihn nicht erneut ändern.
Wir können den Vereinsnamen nicht von unserer Seite aus manuell ändern, und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es Möglichkeiten gäbe, hätte ich das auf meiner Seite getan. Wir haben jedoch keine Möglichkeiten, dies manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt vollständig automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie konnten das verstehen.
Es war schön, mit Ihnen zu chatten.
Bleiben Sie beim Spielen und brechen Sie Rekorde.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Fragen haben?
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das sicherlich untersuchen und Ihnen helfen, das Spiel zu starten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen haben, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbunden sind?
Bitte teilen Sie mir die Kontodaten mit.
Vielen Dank.
Kannst du mir sagen, was genau passiert ist?
Haben Sie versucht, Schritte einzuleiten, um das Problem zu beheben?
Ich schätze deine Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte zum sauberen Start mithilfe des Links: URL
Benötigen Sie weitere Erläuterungen?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und Sie weitere Fragen haben?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich unter URL an uns.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Mach dir keine Sorgen, bleib gesund und pass auf dich auf.
Hallo!
Ich werde mir sofort die Details für Sie überprüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen, das fehlende PRS-ORG-Problem entsprechend zu beheben.
Bitte teilen Sie uns Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und Ihre PRS-ORG-ID mit.
Danke, ich überprüfe das für Sie.
Danke, ich überprüfe das für dich.
Bitte haben Sie Geduld.
Ich habe die Details überprüft und es scheint, dass Sie mit PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Diese Informationen sind auch in den nachstehenden Links verfügbar: URL
Sie sollten 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Stellen Sie sicher, dass Sie PRS-ORG auf Ihrem PC mit PRS-ORG installiert haben.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen es erneut installieren. Mit einem PRS-ORG-Mitgliedschaftspaket erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten die PRS-ORG nach der Installation des Spiels erhalten.
Bei PRS-ORG erhältst du 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich dir heute helfen?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei dem Problem mit dem Login zu helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte überprüfen Sie die Eigentumsrechte Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Bitte teilen Sie den Code, den Sie hier erhalten haben.
Vielen Dank.
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Bitte setzen Sie das Passwort zurück und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie Probleme haben.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte erneut an uns.
Vielen Dank, dass Sie sich heute an uns gewandt haben.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Details überprüft und ich kann sehen, dass der erwähnte Umsatz bereits auf Ihr registriertes Bankkonto überwiesen wurde.
Bitte fragen Sie Ihre Bank, da unsere Seite die Zahlung bereits an Ihre Bank überwiesen hat.
Die Mittel wurden Ihnen am 3. März 23. übertragen.
43.83 wurde am 6. März 23 an Sie überwiesen.
In dieser Situation senden Sie uns bitte die Bankabrechnung per E-Mail und unser Team wird dies für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto einen Moment bitte überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihrem Konto überprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Dort in unsere Website-URL sehen Sie alle Zahlungsoptionen für Ihre Region.
Nein, nur die Optionen auf unserer Website sind die einzigen, die für den Kauf von eBooks verfügbar sind.
Das tut mir leid.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ich fürchte, das ist nicht möglich.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu treffen, Maximum!
Ich kann sehen, dass Sie keinen Zugang zum Transfermarkt der Web-App erhalten können. Ich werde versuchen, Ihnen hier zu helfen.
Mein Fehler, NAME-M.
Nur zur Bestätigung, haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Das könnte der Grund sein, warum Sie einen Club in PRS-ORG haben müssen, um die Web-App in PRS-ORG zu bekommen.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein
Du brauchst dich aber keine Sorgen zu machen. Als PRS-ORG-Mitglied erhältst du 3 Tage früher Zugriff. Ich kann dir einen Trick mitteilen, mit dem
Sie können den Zugriff auf die PRS-ORG-Web-App bekommen.
Ich kenne den Ärger, aber du musst nur alle Spielmodi spielen. Sobald der Server feststellt, dass du genug gespielt hast, bekommst du bald den Zugriff auf den Transfermarkt in der Web- und der Begleit-App.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ, vielen Dank.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Gerne möchte ich dir diese Klarheit verschaffen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es freut mich, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell helfen, damit Sie die Details kennen.
Darf ich den Chat zwei Minuten lang pausieren, während ich diese Details für Sie prüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass sich unsere Fachabteilung damit befasst.
Die letzte E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits an die nächste Stelle weitergeleitet.
Da es sich um einen Fall höherer Priorität handelt, sollte er so schnell wie möglich bearbeitet werden.
Da dies vom dedizierten Team behoben wurde, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, werden sie Sie anrufen, um dies zu klären.
Seien Sie versichert, dass das dedizierte Team Sie so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu chatten.
Passen Sie auf sich auf und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Bye.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut heute.
Da wir sehen können, dass Sie ein Problem mit dem Zugang zum Transfermarkt im Spiel haben, stimmt das?
In Ordnung, danke für die Information.
Wir werden Ihr Anliegen überprüfen und versuchen, Ihnen mit allen möglichen Informationen von unserer Seite zu helfen.
Darf ich deine E-Mail-Adresse wissen, die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Problem überprüfen. Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, um es zu überprüfen.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im Spiel PRS-ORG) gefunden. Daher habe ich den Fall erfolgreich an unser dediziertes Team weitergeleitet, um Ihnen zu helfen, und ich möchte Sie bitten, darauf zu warten, dass unser Team Sie innerhalb von 10 Tagen per E-Mail kontaktiert.
Behalten Sie also Ihre E-Mail für ein Update hierzu im Auge.
Außerdem bitte ich Sie, den gleichen Fall nicht erneut einzureichen, da Ihr Fall ansonsten weiter unten in der Warteschlange landen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link überprüfen: URL
Sie würden alle Gründe und Informationen erfahren, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktiert.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Ich danke dir für dein Verständnis und deine Geduld während des gesamten Gesprächs, das wertschätzen ich wirklich. Ich wünsche dir noch einen schönen Tag, bleib glücklich und lächle immer.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Keine Sorge.
Ich werde Ihnen sicherlich mit den Schritten helfen, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Darf ich wissen, welches Problem Sie beim Installieren des Spiels haben?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung angeben, die Sie erhalten?
Natürlich!
Bitte machen Sie weiter.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich das für Sie prüfe.
Okay!
Ich habe gerade die Details überprüft und den Link erhalten, von dem Sie die Lösung erhalten können, um dieses Problem zu beheben.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte, und Ihr Problem wird behoben:
Willkommen!
Ich helfe Ihnen gerne bei der Lösung Ihres Problems.
Natürlich!
Wenn Sie Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich wissen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es handelt sich um eine Fertigkeit, und Sie beziehen sich auf einen bestimmten Fehler, den Sie haben?
Es tut mir leid.
Nur zur Bestätigung, gibt es einen bestimmten Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die Situation, die Sie mir erwähnt haben, ist ein technischer Fehler!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Details überprüfen und Ihnen bei der bestmöglichen Lösung helfen kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die ehrlich ist.
Wir versuchen immer, den Spielern so gut wie möglich zu helfen, aber wir müssen bestimmten Prozessen folgen, was einige Zeit in Anspruch nimmt.
Da Sie Ihre Anfrage bereits auf unserem offiziellen Forum erwähnt haben, würde ich Sie bitten, auf eine Antwort von unserem Community Manager zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er Sie auf jeden Fall kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie und geben Sie eine Antwort, oder der Chat wird nach einer Minute von selbst getrennt.
Oh!
Es sieht so aus, als wären Sie nicht am Keyboard oder es gibt einen anderen Grund, weshalb wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie nicht antworten können.
Da der Chat seit einigen Momenten inaktiv ist, wird er automatisch getrennt.
Bitte kontaktiere uns erneut, damit wir dir helfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Bleib glücklich und sicher!
Basierend auf Ihrem früheren Gespräch mit NAME-M konnte ich schließen, dass Sie Ihr Kartenlesegerät zurückgeben möchten, stimmt das?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes geben werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn das Gerät über unsere Website gekauft wurde und sich noch in der 30-Tage-Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeetikett, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Rückerstattung erhalten können.
Bitte schön.
Ich kann es verstehen.
Könnten Sie sich jedoch bitte über das Problem informieren, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das verstehen.
In diesem Fall setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeschein an die Adresse senden können.
Für weitere Informationen zur 30-tägigen Testphase beachten Sie bitte unseren Artikel unter URL.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Ich schätze Ihre Geduld und Ihr Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Ich wünsche Ihnen einen wunderschönen Tag und eine schöne Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen, und ich hoffe, es geht dir gut!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich auch, danke, dass Sie es gefragt haben.
Wie ich sehen kann, haben Sie uns kontaktiert, da Ihre Quest zum Freischalten von PRS-ORG nicht startet. Ist das richtig?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und dann müssen Sie sie abschließen.
Haben Sie es bereits?
Sobald Sie es haben, werden Sie mit dieser Aufgabe fortfahren.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann, das würde mich wirklich freuen.
Dies ist mein erster Fall heute, und es freut mich wirklich, bei Ihrem Problem zu helfen.
Bevor ich diese Chatsitzung beendet, möchte ich dich darum bitten, auf dich aufzupassen.
Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hey NAME-M!
Hoffentlich ist alles gut bei Ihnen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen bei den Belohnungen helfen.
Darf ich die PSN-ID wissen?
Vielen Dank!
Ich lasse dieses Problem von meinem dedizierten Team überprüfen. Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich wirklich.
Ich habe dieses Problem mit meinem dedizierten Team geprüft und das Update erhalten, dass Sie den Händler kontaktieren müssen. Sie werden es validieren und für Sie klären.
Ich verstehe, dass sich Abbrüche von PRS-ORG DRAFT wirklich ärgern. Das ist etwas, was wir unseren Spielern niemals zumuten möchten.
Ich weiß, wie viel ein DRAFT kostet.
Ignoriere die obige Nachricht.
Kontaktiere den PRS-ORG-Support, teile die PSN-ID und sie werden es für dich regeln.
Es tut mir leid, dass du dieses Problem erlebt haben musstest.
Ich würde Sie bitten, diese unten erwähnten Fehlerbehebungsmethoden auszuprobieren -
Grundlegende: URL
Erweitert: URL
Unser erster Tipp ist, Ihre Konsole mit Ihrem Router zu verketten.
PRS-ORG ist der beste Weg, um die stabilste Verbindung zu haben.
Bitte befolgen Sie die Links unten, um plattformen-spezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Für weitere Fehlerbehebung oder weitere Schritte kontaktiere bitte deinen Internet Service Provider (ISP).
Die Verbindungsverbindung ist für die Server und nicht für die WiFi-Probleme vorgesehen.
Keine Sorge.
Ich kann deine Sorge nachvollziehen.
Ich möchte dich jedoch bitten, einen Fehler über den angegebenen Link URL zu melden, und unsere Game-Spezialisten werden sich mit dir in Verbindung setzen und das Problem so schnell wie möglich für dich beheben.
Gern geschehen!
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, möchte ich dich bitten, auf dich aufzupassen.
Für weitere Hilfe wenden Sie sich bitte an uns unter URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte Sie, sich zu hüten!
Guten Morgen!
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erleben.
Leider können Sie keine Rechnung löschen.
Sie können jedoch einfach den Zahlungsstatus ändern.
Befolgen Sie dazu die unten genannten Schritte:
1
Klicken Sie in Ihrer PRS-ORG-Datei auf das Register „Rechnungen“ links.
2
Wählen Sie „Rechnungen” aus und wählen Sie die relevante Rechnung.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen“ und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Datum der Zahlung und alle relevanten Notizen ein.
Sobald Sie die Informationen eingereicht haben, wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, Teilzahlungen für Rechnungen auf der PRS-ORG-Datei, aber nicht in der App einzugeben.
Ich kann verstehen, aber sobald Sie den Status geändert haben, brauchen Sie sich keine Sorgen mehr um die Rechnung zu machen.
Es tut mir leid, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Abgeschlossene Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Es tut mir leid.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status auf „Unbezahlt“ zu ändern und Sie müssten sich keine Sorgen über diese Rechnung machen.
Hallo!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und es ist schön, Sie kennenzulernen.
Keine Sorge, Kumpel!
Lassen Sie mich helfen, indem ich den Login und das Zurücksetzen des Kennworts unterstütze, da Sie Probleme mit der Bestätigung per E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte überprüfen Sie den Besitz Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem empfangenen sechsstelligen Code.
Danke für den Code!
Sie können jetzt versuchen, sich zu melden, und es wird funktionieren. Wie Sie auch nach einer Passwort-Zurücksetzung gefragt haben, habe ich eine E-Mail mit Informationen zum Zurücksetzen des Passworts gesendet.
Könntest du bitte den Code einmal überprüfen?
War es korrekt?
Ja, der Code, den du schickst, scheint nicht korrekt zu sein, also kannst du ihn bitte überprüfen.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme beim Abrufen des Codes haben.
Ich hoffe, Sie können jetzt einloggen.
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte zögern Sie nicht, wenn es noch etwas gibt, bei dem ich helfen kann.
Es ist ein Vergnügen, dich über den Chat kennenzulernen NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank!
Für die Behandlung des Problems.
Ich werde mir gerne das Konto für die Berechtigung ansehen, um sie zusammenzuführen.
Ich habe einen sechsstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail gesendet. Können Sie mir bitte den Code mitteilen, damit ich Ihr Konto überprüfen kann?
Bitte überprüfe beide E-Mail-Adressen.
Ich habe gerade den Code nochmal geschickt.
Bitte überprüfen Sie und lassen Sie mich den Code wissen.
Vielen Dank!
Wie ich überprüfen kann, können wir die Spiele von EMAIL zu EMAIL übertragen und dann helfe ich Ihnen beim Umtausch der E-Mail-Adresse, sodass Sie das EMAIL-Konto für alle Ihre Spiele verwenden können.
Klingt das gut?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, Sie können auf die Spiele mit der E-Mail zugreifen, die Sie haben möchten.
Wie ich überprüfen kann, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Es gibt eine PSN-ID und eine PRS-ORG-ID, die mit dem anderen Konto verknüpft sind.
Es ist daher möglicherweise nicht möglich, die Konten zusammenzuführen.
Wenn wir die Persona-ID für die Kontofusion trennt, verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt.
Ich schlage vor, die Konten nicht zu fusionieren.
Lassen Sie es mich jedoch wissen, wenn Sie fortfahren möchten, die Person zu trennen und die Konten zusammenzuführen?
Es scheint, dass Sie sich vom Keyboard entfernt haben. Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie mit dieser Chat-Sitzung verbunden sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns über URL.
Ich würde mich freuen, Ihre E-Mail-Adresse zu ändern.
Vielen Dank für die Information.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Daten für Sie zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie von Ihnen beantragt, habe ich Ihre E-Mail-Adresse auf EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Bitte schön.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Supportcenter URL und kontaktieren Sie PRS-ORG-Support per Chat oder E-Mail.
Daneben werden Sie nach Beendigung des Chats darum gebeten, einen kurzen Fragebogen auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Beantwortung der Umfrage nehmen könnten.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde dies sicherlich untersuchen und Ihnen weiterhelfen, damit die Sanktionen auf dem Transfermarkt auf dem Konto aufgehoben werden.
Darf ich deinen PRS-ORG-ID-Benutzernamen und die E-Mail-Adresse wissen, die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Wir haben die Sperre auf dem Transfermarkt gefunden. Deshalb habe ich den Fall erfolgreich an unser spezialisiertes Team eskaliert und ich möchte Sie bitten, auf unsere Rückmeldung auf Ihre E-Mail binnen 10 Tagen zu warten.
Achten Sie also auf Ihre E-Mail für ein Update.
Außerdem bitte ich Sie, den gleichen Fall nicht erneut zu melden, da Ihr Fall dann in der Warteschlange zurückstehen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL.
Alright, thank you for all information regarding the issue.
Jetzt brauchst du dir keine Sorgen machen, denn ich behandle deinen Fall und weiß, wie das Problem behoben werden kann, denn ich arbeite schon seit langem hier und habe viele Spieler dabei unterstützt, dieses Problem zu beheben.
Nun werde ich meine Notizen zu Ihrem Problem hinzufügen, das uns helfen wird, und auch mein persönliches Anliegen, die Sanktion des Kontos aufzuheben.
Ich bin nicht sicher, ob das funktioniert oder nicht, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktioniert hat, als ich den Fall an das dedizierte Team weitergeleitet habe.
Ich danke Ihnen vielmals für Ihre freundliche Mitarbeit und Verständnis.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Gern möchte ich Ihnen dabei helfen!
Nun müssen Sie auf die Antwort des dedicierten Teams warten. Nach Abschluss der Untersuchung werden sie Sie sicherlich kontaktieren und Ihnen alle möglichen Informationen zum Thema mitteilen.
Wie ich Ihnen alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Gibt es sonst noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich würde gerne helfen!!
Schön Sie kennenzulernen NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es scheint, dass du nicht am Keyboard bist. Das ist ein Problem. Bitte komm zurück zu diesem Chat-Fenster, denn es wird bald wegen dessen getrennt werden.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Wie ich verstanden habe, haben Sie Probleme beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihre Sorge sehr gut.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei diesem Anliegen zu helfen.
Könntest du mir bitte die E-Mail-Adresse mit deinem PRS-ORG-Konto und auch mit der PSN-ID angeben?
Danke für Ihre Antwort.
Damit ich Ihnen bei der richtigen PSN-ID helfen kann, melden Sie sich bitte zuerst in Ihrem PRS-ORG-Konto an und führen Sie die genannten Schritte aus:
Gehen Sie zu Einstellungen &gt; Kontoverwaltung &gt; Kontoinformationen &gt; Profil &gt; Online-ID.
Nimm dir Zeit.
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrem Keyboard entfernt. Wir werden dadurch behindert. Bitte kehren Sie zu diesem Chat-Fenster zurück, da es möglicherweise wegen dieses Problems bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konstruiert.
Da wir nichts von dir gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo,
Hoffentlich geht es Ihnen heute gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für die Angabe in der Beschreibung.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW-Player noch nicht erhalten haben.
Keine Sorge, ich werde Ihnen sicherlich mit dieser Informationen helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
Es ist in Ordnung, NAME-M.
Vielen Dank für die E-Mail-Adresse.
Nach meiner Überprüfung möchte ich dich darüber informieren, dass dir der OTW-Spieler beim offiziellen Release des Spiels am 1. Oktober selbst gutgeschrieben wird.
Also keine Sorge und Sie können auf den Player zugreifen.
Gern geschehen!
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie sonst noch Hilfe benötigen sollten.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Großartig!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es war eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Ich wünsche dir einen wunderbaren Tag/eine wunderbare Nacht.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Vielen Dank für deine ruhigen Worte.
Bitte befolgen Sie die unten genannten Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG:
- Auf Konsolen der vorherigen Generation finden Sie den Sprachauswahlschalter auf dem Ladebildschirm.
- Gehe auf aktuellen Konsolen und PC einfach zum Hauptmenü, dann zu Anpassen und klicke auf Einstellungen.
Aktivieren Sie die Registerkarte „Spieleeinstellungen“, und Sie haben Zugriff auf das Menü zum Auswählen der Sprache.
Eigentümlich haben einige Spiele auch unterschiedliche Versionen, die sich für bestimmte Sprachen spezifisch sind.
Beispielsweise hat PRS-ORG eine Edition, die Englisch, Japanisch und Koreanisch enthält.
Eine Edition für den Rest der Welt ist auch verfügbar und enthält eine andere Reihe von Sprachen.
Sie können diese Informationen auch über den unten genannten Link abrufen.
URL(it,menu% 20to% 20select% 20your% 20language.
Ich danke Ihnen vielmals für Ihre Mitarbeit.
Sie sind sehr kooperativ gewesen, vielen Dank.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Bitte teilen Sie sie, wenn Sie sie gerne geklärt haben!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Wenn Sie weitere Probleme haben, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag und bleiben Sie sicher.
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Sie waren während des gesamten Gesprächs sehr nett, geduldig und kooperativ.
Ich danke Ihnen sehr dafür.
Hallo.
Wie ich sehe, wurde Ihnen ein Selbsthilfe-Tool zur Verfügung gestellt.
Wir gewähren Token, wenn Sie ein Anspruch darauf haben. Wir verwalten es nicht.
Wenn Sie den Token nicht vom Tool erhalten haben, können wir nichts tun, da wir keine Token vergeben.
Wir bestimmen nicht die Berechtigung des Tokens, um Ihnen zu antworten, warum Sie den Token nicht erhalten haben.
Die Spielserver sind hochgefahren und funktionieren gut. Wenn Sie eine Verbindung trennen haben, können wir Ihnen einige Schritte mitteilen, die Sie versuchen können, um künftig eine Verbindungstrennung zu vermeiden.
Wenn das Problem bei den Servern gelegen hätte, wären alle Spieler zur gleichen Zeit wie Sie getrennt worden.
Also können wir Ihnen in diesem Fall nur bei den Fehlerbehebungshinweisen helfen.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das auch kein Problem des Spiels.
Der andere Spieler ist nur ein Spieler wie du, aber er beschließt, das Spiel zu verlassen.
Wenn sich der Gegner im Spiel nicht mehr befindet, bleibt das Spiel nicht mehr aktiv und lässt dich allein spielen.
Da der Modus „Entwurf“ nur dann weiterläuft, wenn Sie das Match gewinnen, ist das Match beendet, wenn es nicht abgeschlossen wurde.
Sie können in diesem Fall den Spieler melden. Sie finden die Schritte hier - URL
Sie haben die Belohnungen bereits für den Eintritt in den Draft-Modus geltend gemacht, wie ich sehe.
Er hat dir tatsächlich ein Selbsthilfe-Tool zur Verfügung gestellt, da du über den Verlust eines Tokens sprachst, und danach hast du eine Entschädigung angefordert, die er verweigert hat.
Ich habe darüber gesprochen, wie wir das Selbsthilfe-Tool nicht verwalten
und Schritte zum Melden solcher Spieler, die das Spiel verlassen, mitgeteilt.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns über URL.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welches PRS-ORG-Gerät Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie bereits erwähnt haben, haben Sie Probleme mit dem Touchscreen. Ist das richtig?
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleich weiterhelfen.
In dieser Situation muss ich dieses Anliegen an meine Kollegen in der zuständigen Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen werden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen senden.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie unseren Support-Bereich besuchen (URL) und uns per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (PHONENUMBER) kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich sehen kann, können Sie PRS-ORG nicht über Ihr PRS-ORG-Spiel kaufen.
Stimmt das?
Alles klar!
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG zu tätigen, wie PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG?
Ich bitte dich, einmal versuchen zu kaufen den PRS-ORG über deine Web- oder Companion-App.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, diese Verknüpfung zu besuchen und sich mit PRS-ORG in Verbindung zu setzen. Sie werden Ihnen dabei helfen.
Hier ist sie - URL.
Es scheint, dass du deinen Tastaturweg von dir entfernt hast. Das bringt uns in eine schwierige Lage. Ich möchte dich bitten, zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es wegen dessen wegen bald wieder mit dem Chat unterbrochen werden könnte.
Das ist die Designintention des Chat-Fensters.
Da wir nichts von Ihnen gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht!
Es freut mich, das zu lesen!
Vielen Dank!
Also NAME-M, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wie ich verstehe, hat Ihr PRS-ORG-Konto eine Sanktion für den Zugriff auf den Transfermarkt erhalten.
Korrekt?
Vielen Dank für Ihre Bemerkung.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen für die Transfermarkt-Sanktion im Konto überprüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte teilen Sie die mit Ihrem Konto registrierte E-Mail-Adresse mit.
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontodaten, es wird nicht mehr lange dauern.
Sie können uns jedoch noch einmal kontaktieren, ich kann dieses Problem für Sie offen halten und Sie können uns wieder erreichen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontodaten. Es wird nicht länger dauern.
Wenn Sie jedoch möchten, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen lassen und Sie können uns wieder erreichen.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie sich damit etwas ausführlicher beschreiben, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie dieses Problem mit einer einzelnen Karte oder mehreren Karten haben?
Vielen Dank für die Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Okay.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte, wenn der Kartenleser bei Ihnen ist.
Damit wir dieses Problem an unser dediziertes Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie helfen?
Ja.
Wir haben ein spezialisiertes Team, das die Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie jemanden am Telefon sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wüsste Ihnen dankbar sein, wenn Sie eine Minute Zeit hätten, um die Umfrage auszufüllen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Stimmt das?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank, dass du die Details geteilt hast. Es tut mir leid für die Unannehmlichkeiten, aber wie ich mit dem Team überprüft habe.
Dies scheint ein Fehler im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich bitte Sie, dies auf PRS-ORG-Forum zu melden, damit die Behörden Informationen über dieses Problem erhalten und die entsprechenden Maßnahmen ergreifen können.
Zudem werde ich auch entsprechend Ihrer Worte ein starkes Feedback zu dieser Angelegenheit hinterlassen.
Wenn dieses Problem sich auch innerhalb von ein paar Tagen nicht löst, setzen Sie sich erneut mit uns in Verbindung. Damit es für Sie einfacher wird, werde ich den Fall für den nächsten Mitarbeiter offen lassen und Notizen zu Ihrem Fall hinzufügen.
Sie müssen diesen Fall-ID nur mitteilen, wenn Sie uns unter PHONENUMBER kontaktieren.
Sounds good?
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren während des ganzen Chats erstaunlich.
Es war eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Guten Tag, NAME-M, schön, Sie kennenzulernen, und ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Okay, darf ich wissen, welche Probleme du beim Versuch, Pro Clubs zu erhalten, erfährst?
Okay!
Bitte überprüfe diesen Link und versuche, ihn von diesem aus aufzurufen und die URL zu überprüfen.
Darf ich wissen, welches Problem Sie jetzt haben, da ich Sie nicht richtig verstehen kann.
Sind wir noch verbunden?
Anscheinend sind Sie im Moment nicht am Schreibtisch, daher werde ich diese Chat-Sitzung beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns über die folgende URL kontaktieren:
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Guten Tag NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was das Problem hier ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihren Vorschlag dem Entwicklerteam geben möchten.
Bitte warten Sie ein paar Minuten, während ich dies prüfe.
Bitte geben Sie Ihr Anliegen und Ihre Vorschläge hier in EMAIL an.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann oder wenn Sie weitere Fragen für mich haben, ich helfe Ihnen gerne!
Nicht, um dich zu überrumpeln, sondern nur, um zu bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleib gesegnet.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist, die Sie sorgt.
Lassen Sie mich Ihnen gleich weiterhelfen.
Bitte befolge die folgenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in deinem PRS-ORG-File zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht die alten und neuen E-Mail-Adressen an.
Bitte rufen Sie uns an unter PHONENUMBER, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen.
Sie haben die Möglichkeit, diesen Chat zu bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche drücken.
Es geht um meine Hilfe für Sie.
Das wäre wirklich großartig.
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-F, ich hoffe, du hast einen schönen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich helfe Ihnen sicherlich bei der Installation Ihres PRS-ORG-Problems und stelle Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung.
May, ich weiß, erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich nachsehen und die besten Fehlerbehebungen von unserer Seite teilen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist eine Ehre, einen Spieler mit tollen Werten und Leidenschaft für das Spielen wie du zu treffen.
Wir freuen uns auf Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich wünsche dir, dass du jedes Spiel gewinnst, das du spielst.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Mach weiter so, gewinne weiter, leuchte weiter.
Auf Wiedersehen, bis wir uns wieder verbinden.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Ich kann verstehen, dass Ihnen das Problem, das Sie hatten, keinen Spaß macht.
Wenn du einen Fehler gemacht hast, mach dir keine Sorgen.
Wenn das Problem bei den PRS-ORG-Servern lag, teile ich den Link zu unserem Tool mit, wo Sie nach einigen Stunden einen weiteren Entwurfstoken anfordern können.
Lassen Sie uns zunächst die Schritte zum Problembeheben besprechen, damit Sie solche Probleme nicht wieder auftreten.
Darf ich wissen, ob das das erste Mal passiert ist?
Sobald Sie den Entwurf abgeschlossen haben, erhalten Sie die Option, die Belohnungen automatisch zu beanspruchen.
Darf ich wissen, ob auf dem Bildschirm eine Fehlermeldung angezeigt wurde?
Im Allgemeinen zählt das Spiel dein Konto für einen anderen Draft als bereit, wenn ein Spieler kein Verbindungsproblem hat oder einen Draft-Token aufgrund von Problemen im Spiel verliert.
Und auf Grundlage dieser Berechtigung gewährt dir das Spiel einen weiteren Entwurfstoken.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass die Verknüpfung des Tools, die ich Ihnen mitteile, nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach der Verbindung zu Draft-Modus einen weiteren Token anfordern.
Sie müssen einige Stunden warten.
Dies ist die URL, auf der Sie mehr über den Draft-Modus erfahren können.
Innerhalb dieses Artikels finden Sie einen Link zu einem Selbstbedienungstool.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde das sicherlich untersuchen und die Informationen über die fehlenden PRS-ORG mitteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, wissen?
Danke für die Informationen.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel neu gestartet?
In diesem Fall sammle bitte die richtige Kaufbestätigung vom Link und vergewissere dich, dass du das Beispiel der in dem Link hinzugefügten Screenshots prüfst.
URL
Wenn Sie bei PRS-ORG Help angemeldet sind, klicken Sie auf Konten und dann auf Meine Fälle.
Klicken Sie auf den geöffneten Fall, an den Sie Ihre Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf „Dateien anhängen“.
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf „Öffnen“.
Hallo!
NAME-M.
Schön, dich kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit der Verknüpfung Ihres PRS-ORG-Kontos haben. Mal sehen, was wir tun können, um Ihnen zu helfen.
Damit ich Ihr Konto überprüfen kann, darf ich bitte die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir Ihnen helfen, aber wenn es sich um ein Problem bei der Anmeldung bei PRS-ORG handelt, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
In Ordnung, dann teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos.
Vielen Dank.
Nun, um dir zu helfen, werde ich dir zwei Codes mitteilen.
Einer zur Überprüfung und einer zur Änderung der Anmeldungs-Überprüfungsmethode, wo Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachsehen, wie Sie es ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER
PHONENUMBER
In Ordnung.
Funktioniert es jetzt?
Da keine Antwort von Ihrer Seite kommt, sehen Sie aus wie Sie gerade nicht am Keyboard sind.
Wir wollen wirklich Ihr Problem lösen.
Bitte kontaktiere uns erneut unter URL und nenne den Fall, damit wir dir weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo NAME-M!
Wie läuft alles?
Oh!
Ich würde mich genauso fühlen, wenn das mir passiert.
Wir werden das Problem beheben.
Es scheint, dass Sie einen Entwurfstoken aufgrund einer Verbindungsverlustes verloren haben, richtig?
Vielen Dank für die Klarstellung. Ich werde sicherlich fortfahren und überprüfen, was in Ihrem Fall bei verlorenen Entwürfen getan werden kann.
Kannst du mir bitte mit der E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos helfen?
Kannst du bitte noch einen Moment verbunden bleiben?
Vielen Dank für deine Geduld. Ich habe in meinem System nach der Anfrage nachgeguckt und es gibt nichts, was wir von unserer Seite aus tun können (wie z. B. Token vergeben oder verlorene Token validieren).
Ich werde Ihnen jedoch einen Link zur Verfügung stellen. Bitte melden Sie sich über diesen Link an. Wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie ihn.
Und abgesehen davon, können wir Ihnen auch bei einer Fehlerbehebung helfen.
Bitte beachten Sie diesen Link. Wenn Sie Anspruch auf Token haben, erhalten Sie es - URL.
Das ist das Beste, was ich für dich tun kann, ich hoffe du verstehst es.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es Ihnen heute?
Es ist gut zu wissen, dass es dir heute gut geht.
Ich genieße meinen Tag, danke für die Nachfrage.
Ich werde mir gerade die Details für Sie ansehen und Ihnen entsprechend Informationen zu Ihrem bisherigen Fall geben.
Bitte teilen Sie Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID mit.
Wie ich sehen kann, wurde Ihre vorherige Fallnummer PHONENUMBER bereits für die Untersuchung gesendet und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte stelle sicher, dass du die gleiche Fallnummer : PHONENUMBER nicht erneut öffentlich machst, da dies den Fall aus der Warteschlange zieht und wir ihn erneut für dich eskalieren müssen.
Ich kann keinen Zeitrahmen im Namen meiner Vorgesetzten geben, da es sonst eine falsche Zusage wäre.
Wenn du mich persönlich fragst, glaube ich, dass du in Kürze von unserem Team hören wirst.
Sie können den Status Ihres Falles überprüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den folgenden Link besuchen: URL
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleib sicher und ich wünsche dir einen wunderbaren Tag, NAME-M!
Hallo, schön Sie kennenzulernen NAME-M, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin sehr gut, und danke für die Anfrage.
Es scheint, dass Sie das Verbindungsproblem im Spiel haben, die Verbindung wird unterbrochen.
Richtig?
Als Spieler kann ich mir vorstellen, was Sie sagen.
Das Verbindungsverlust stört nicht nur das Spielerlebnis, sondern beeinflusst auch unsere Statistiken, und ich weiß, dass uns Statistiken viel bedeuten.
Ich werde sicher mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich überprüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Dies kann einige Minuten dauern, ist das bei Ihnen in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus für die letzten zwei Tage überprüft und ich kann Ihnen versichern, dass die Server gut funktionieren, aber die Verbindung im Spiel wurde unterbrochen.
Offensichtlich gibt es einen Fehler, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache des Fehlers zu identifizieren.
Es ist gut, dass wir eine Reihe von Schritten zum Beheben von Problemen haben, die unseren Kunden bei der Verbesserung der Spieldurchschalteit geholfen haben, damit sie solche Probleme auf lange Sicht nicht mehr haben. Diese werden Ihnen sicherlich auch helfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich würde gern sagen, dass dies ein neues Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann das nachvollziehen.
Die Aufregung, die Sie für das neue Spiel haben, und ich schätze Ihre Geduld dabei.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es in einer Minute funktionieren sollte.
Bitte prüfen Sie es weiterhin.
Ich würde gern
Ich möchte dich darüber informieren, dass dies ein aufkommendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dieses Problem.
Ich kann mir die Vorfreude, die Sie auf das neue Spiel haben, vorstellen, und ich schätze Ihre Geduld in diesem Zusammenhang.
Ich habe im Moment keinen Zeitrahmen, aber ich bin mir sicher, dass es jederzeit funktionieren wird.
Bitte überprüfen Sie es weiterhin.
Ich bitte Sie, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir es erhalten können.
Ich habe das Problem für Sie behoben, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge!
Wenn Sie eine Rückerstattung wünschen,
Das mache ich für dich.
Bitte warten Sie, während ich Ihre Anfrage bearbeite. Bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Geben Sie mir einen Moment Zeit, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen sagen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden.
Tage.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Oh!
Das klingt sicherlich beunruhigend.
Bitte seien Sie versichert, dass ich Ihnen gerne dabei helfe, das Konto zu sichern.
Ja!
Sei versichert, dass wir das Konto sichern und dir helfen werden, die Spieler wiederherzustellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich wissen, mit welchem E-Mail-Adresse das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem Senior Team besprechen.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank!
Ich möchte Sie auch bitten, sich abzumelden, wenn Sie bei PRS-ORG angemeldet sind, damit ich es für Sie sichern kann.
Ich habe Ihr Konto jetzt aktiviert, da alles im Konto in Ordnung aussieht.
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie die Anmeldeverifizierung für zusätzliche Sicherheit aktivieren möchten?
Großartig!
Gehen Sie zu URL und melden Sie sich an.
Wenn Sie angemeldet sind, zeigen Sie mit der Maus auf Ihre PRS-ORG-ID in der unteren Ecke des Bildschirms, klicken Sie auf PRS-ORG-Konto und Rechnung, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf Sicherheit und dann auf "Aktivieren" unter Anmeldungsüberprüfung.
Bitte lassen Sie es mich wissen, sobald es erledigt ist.
Hey NAME-M!
Wie läuft es?
Ich kann sehen, dass Sie den Spieler nicht für das SBC erhalten haben, die Sie erhalten sollten, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und den Codenamen mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das gerade noch einmal mit meinem Team überprüft.
Dies ist offensichtlich ein andauerndes Problem mit dem Spiel im Moment.
Wie du, sind auch Hunderttausende von Spielern von der gleichen Situation betroffen.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Game-Teams daran arbeiten.
Sie arbeiten gerade am Problem.
Es wird nicht lange dauern, bis dies behoben ist.
Sobald das geschehen ist, wird dies nicht nur für Sie, sondern für alle betroffenen Spieler gelöst.
Ich hoffe, ich konnte dir mit dem helfen, was du suchst.
Gibt es sonst noch etwas, das behoben werden muss?
Vielen Dank, dass Sie während des gesamten Chats so kooperativ waren!
Es freut mich, dass ich helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Bleiben Sie sicher und bleiben Sie hydriert!
Das Leben ist kurz, lächle weiter!
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Könnten Sie sich bitte detaillierter über Ihr Anliegen informieren, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich freue mich, Ihnen heute behilflich zu sein.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer angegeben haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurücksenden.
Wir erstatten Ihnen dann den Kaufpreis innerhalb von vier Wochen auf das gleiche Bankkonto, das Sie verwendet haben.
Ich werde das Rücksendedruckbogen für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, in der Sie meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat bewerten können.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit für die Beantwortung der Fragen in der Umfrage nehmen würden.
Haben Sie einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, es ist schön, dich kennenzulernen.
Anscheinend wurde die Verbindung zum vorherigen Berater unterbrochen.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Darf ich mich gerne um Ihr Anliegen kümmern?
Wie aus der Fallnummer hervorgeht, die Sie angegeben haben, kontaktierten Sie uns, um Ihr PRS-ORG-Konto zu finden, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht mehr erinnern.
Korrekt?
Ich bin froh zu hören, dass es gelöst wurde.
Könne ich dich heute noch irgendwie unterstützen?
Wunderbar!
Auch nett, mit Ihnen zu sprechen.
Zögern Sie bitte nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Fragen haben.
Es ist immer ein Vergnügen, tollen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Bleiben Sie sicher und spielen Sie weiter mit PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, dass ich gerne bei Problemen mit vorherigen Fällen behilflich sein werde.
Darf ich bitte mehr darüber wissen?
Ich kann sehen, dass Sie die Vorbestellinhalte für NHL 22 auf PRS-ORG nicht sehen können.
Vielen Dank, dass Sie mir das mitgeteilt haben.
In der Zwischenzeit habe ich mich mit dem Team für dich über dein Anliegen informiert.
Unser Team hat diese Problembehebung und wie sie auf unserem Forum funktioniert, veröffentlicht.
Ich würde Ihnen raten, sich dort zu überprüfen.
Ich hoffe, es würde dir helfen.
URL
Ich kann Ihr Anliegen und die Verbindung mit NHL 22 verstehen.
Wenn wir diese Informationen für das Problem, das Sie haben, haben, würde ich gerne helfen, wenn es eine andere Möglichkeit geben könnte.
Bitte teilen Sie mir mit, ob Sie weitere Probleme haben?
Ich hoffe das Gleiche. Es war wirklich nett, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie während des Spielens Probleme bemerken, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Informationen.
Ab wann haben Sie dieses Problem?
Achten Sie darauf, Marketing-Mails zu aktivieren.
Dazu gehen Sie zu URL &gt; E-Mail-Voreinstellungen.
Dort aktivieren Sie Marketing-E-Mails und auch E-Mails für das PRS-ORG.
möglicherweise müssen Sie eine Weile warten, da es einige Zeit dauern kann, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Sobald dies erledigt ist, sollte die Option für sie angezeigt werden und sie können PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Großartig!
Warten Sie jetzt 24 Stunden. Sie erhalten die 10% Rabatt-Option und wenn Sie ein Problem haben, kontaktieren Sie uns erneut. Ich werde Ihren Fall als Spieler in der Warteschleife belassen.
Kann ich dir sonst noch mit irgendetwas helfen?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass du dich an die PRS-ORG Hilfe gewandt hast, und ich wünsche dir einen schönen Tag!
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September auf PRS-ORG-Play heruntergeladen werden.
Abonnent.
Es scheint, dass Sie sich sehr auf das PRS-ORG freuen und eines der wenigen glücklichen und loyalen Spieler sind, die ab dem 22. Septembermber Vorzugszugang erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. September spielbar ist. Es gibt keine festgelegte Zeit, in der das Spiel verfügbar ist. Da es eine große Aufgabe ist, das Spiel auf dem Server zu veröffentlichen, kann PRS-ORG nicht genau angeben, wann das Spiel zum Herunterladen verfügbar sein wird.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf. Sie können das Spiel am 27. September spielen, wenn Sie die EPRS-ORG haben, können Sie das Spiel ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe Ihre Aufregung, ich fühle das Gleiche für das Spiel.
Es wird so frühzeitig wie möglich zur Verfügung stehen.
Ich warte selbst auf das Spiel, das veröffentlicht wird.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie das Problem bestätigt haben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich gerne bei Problemen mit dem Zugang zu PRS-ORG behilflich sein werde.
Darf ich fragen, ob Sie sehen können, ob das Erweiterungspaket auf dem Konto vorhanden ist?
Sie können also nicht auf das Spiel zugreifen und es installieren?
Bitte versuchen Sie, den Cache von PRS-ORG zu löschen und die Reparatur des Spiels durchzuführen. Ich hoffe, das wird helfen.
Für weitere Details und Schritte können Sie diesen Link überprüfen: URL.
Perfekt!
Diese Schritte sollten helfen.
Wenn Sie beim Spielen Probleme haben, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Ich wünsche dir einen schönen Tag, mein Freund!
Hallo NAME-F, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Information.
Wie ich verstehe, möchten Sie Ihr PRS-ORG-Konto von dem Ihres Ex-Freundes trennen.
Stimmt das?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde versuchen, Ihnen mit den Informationen hinsichtlich dieses Problems behilflich zu sein.
Ich möchte dich darüber informieren, dass hier Hilfe bei deinem PRS-ORG-Konto benötigt wird, da dein PRS-ORG-Konto mit dem PRS-ORG-Konto von jemandem verbunden ist.
Wir sind von der PRS-ORG-Hilfe und helfen bei PRS-ORG-Konten. Wenn Sie also Eigentümer des PRS-ORG-Kontos wären und uns bitten würden, ein PRS-ORG zu trennen, können wir das tun, hier sind Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos und nicht des PRS-ORG-Kontos.
Ich hoffe, Sie verstehen meinen Punkt.
In diesem Fall wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG-Support und teilen Sie ihm mit, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt und es mit einem PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite überprüfen und sichern.
Ja, da Sie Inhaber des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie erreichen sie über den Link: URL
Sicherlich werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich kann verstehen, dass Sie die 4600 PRS-ORG nicht erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich möchte dich darüber informieren, dass du die Punkte erhältst, wenn PRS-ORG am 27. September erscheint.
Sie erhalten es einige Zeit nach dem Launch.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht herausgekommen.
Ich würde Sie bitten, das Spiel herauszubringen.
Es war bisher nur der frühe Zugang.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie ich verstehe, hast du die PRS-ORG abgeschlossen und die Belohnung dafür nicht erhalten, oder?
Darf ich wissen, wann die SBC abgeschlossen wurde?
Vielen Dank.
Danke für die Bestätigung.
Ich bitte Sie deshalb, 24 Stunden zu warten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Aufgrund einiger technischer Störungen kann dies jedoch einige Zeit in Anspruch nehmen.
Ich werde diesen Fall nur für den Fall offen lassen.
Um Ihnen weitere Unannehmlichkeiten zu ersparen, werde ich Ihrem Fall eine detaillierte Notiz hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden noch besteht, kontaktiere uns bitte erneut und gib den Fall unter PHONENUMBER an den nächsten Berater weiter, was dir die Mühe ersparen wird, dieses Problem erneut zu erklären.
Ja, Sie erhalten die Packs in 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie ich verstehe, können Sie PRS-ORG nicht starten, richtig?
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Darf ich wissen, ob das Spiel abstürzt?
Danke für die Bestätigung.
Erhalten Sie ebenfalls eine Fehlermeldung?
Alles klar.
Löschen Sie bitte den Cache in der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei Schrägstriche in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App.
Scrollen Sie nach unten und wählen Sie Hilfe aus.
Klicken Sie auf App-Wiederherstellung.
Wählen Sie "Caches leeren".
Gern geschehen.
Kannst du jetzt das Spiel starten?
