Bonjour NAME-M.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Pouvez-vous me dire quel est le problème que vous rencontrez ?
Je comprends que vous ne pouvez pas vous abonner à PRS-ORG, mais cela ne fonctionne pas alors que vous avez été facturé cinq fois pour 1$.
Laissez-moi voir ce que je peux faire de mieux pour vous.
Pouvez-vous me donner l'adresse e-mail enregistrée sur votre compte #PRS_ORG# ?
Merci de partager votre email.
Laissez-moi vérifier les détails et confirmer si vous êtes abonné à PRS-ORG ou non.
Comme je l'ai vérifié, vous n'êtes pas abonné à PRS-ORG et aucune somme n'a été débitée de notre côté pour toute commande.
Y a-t-il autre chose que je peux vous aider avec ?
Bonjour #NAME#, je vous souhaite une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
D'accord, voyons comment nous pouvons vous aider avec votre demande de remboursement.
Puis-je vous poser quelques questions afin de vous aider davantage ?
Est-ce que nous parlons d'un remboursement de transactions en jeu ?
Il est regrettable que vous n'ayez pas obtenu ce que vous attendiez des packs que vous avez ouverts, cependant, nous aimerions vous faire savoir que les transactions dans le jeu ne sont pas remboursables.
Nous ne pouvons pas rembourser les transactions en jeu.
Veuillez me faire savoir si vous avez d'autres questions pour le moment.
Sommes-nous toujours connectés ?
C'est vraiment dommage de savoir que vous n'avez rien obtenu de ce à quoi vous vous attendiez.
Malheureusement, nous ne pouvons pas répondre à votre demande aujourd'hui.
Nous vous remercions pour votre compréhension.
Veuillez me faire savoir si je peux vous aider avec quelque chose d'autre aujourd'hui.
Je suppose que non.
Si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire, n'hésitez pas et n'hésitez pas à nous contacter à nouveau à l'adresse URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG aujourd'hui.
Prenez soin de vous !
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Laissez-moi vérifier le compte et la transaction
Si vous êtes d'accord, je vais mettre votre demande en attente pour vérifier votre compte et la transaction.
Cela ne devrait pas prendre plus de 2-3 minutes.
Merci de votre patience
La demande de remboursement a été envoyée avec le numéro de référence PHONENUMBER
Vous recevrez un email lorsque la transaction sera effectuée
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de votre patience, votre problème est résolu.
J'espère que vous passerez une bonne journée.
Je suis désolé d'apprendre cela et je serai heureux de vous aider à résoudre ce problème.
Je vais vous guider à travers les étapes.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous.
Commencez par allumer votre PRS-ORG avec le commutateur marche/arrêt situé sur le côté droit.
C'est le bouton qui ressemble au logo du PRS-ORG.
Appuyez sur le menu déroulant pour sélectionner votre langue préférée dans le menu, puis appuyez sur « Commencer ».
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG.
Vous serez redirigé vers les paramètres Wi-Fi afin que vous puissiez connecter votre PRS-ORG à un réseau Wi-Fi.
Remarque : Votre PRS-ORG ne peut se connecter qu'à des réseaux sécurisés.
Vous serez invité à mettre à jour votre PRS-ORG.
Appuyez simplement sur « Télécharger et installer » pour commencer.
Cela ne prendra que quelques minutes.
Êtes-vous toujours là ?
Veuillez essayer les étapes suivantes, cela devrait résoudre le problème.
Je suis heureux de pouvoir vous aider.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Oui, veuillez essayer d'initier une transaction de test.
Pouvez-vous confirmer si vous avez effectué une transaction de test ?
Oui, je suis toujours là.
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Merci de préciser votre souhait.
Je vais immédiatement créer un dossier expliquant votre souhait d'accepter des paiements à distance et notre équipe compétente va activer la fonctionnalité dans votre profil #PRS_ORG# et vous en informer sur votre adresse e-mail enregistrée sur #PRS_ORG#.
Oui, c'est correct.
Une fois que notre équipe compétente l'aura activé, ils vous enverront un e-mail de confirmation sur EMAIL
Y a-t-il autre chose que je peux vous aider aujourd'hui ?
Je serai heureux de vous aider à ce sujet.
Soyez assuré, je vais créer une demande pour activer votre fonctionnalité de liens de paiement.
Malheureusement, je ne peux pas décider de la période de temps à l'heure actuelle, cependant, cela sera fait dès que possible.
Merci beaucoup.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux vous aider avec aujourd'hui ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, n'hésitez pas à nous contacter via le chat, par e-mail ou par téléphone, et visitez notre Centre d'assistance.
Bonne journée et prenez soin de vous !
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Je vois que vous nous avez contactés pour savoir quand vous allez recevoir les récompenses pour le démarrage de PRS-ORG.
les récompenses ALPHANUMERICID gagnées dans ALPHANUMERICID .
Est-ce que je me trompe ?
Je voudrais vous dire que toutes les récompenses de la pré-saison sont inséchables.
Les récompenses de PRS-ORG gagnées pendant la Pré-saison seront accordées d'ici le 13 octobre 2022.
Les récompenses de PRS-ORG doivent être échangées en vous connectant à PRS-ORG au plus tard le 14 novembre 2022.
Les récompenses de PRS-ORG avant la saison ne sont transférables que sur la même famille de plateforme.
Par exemple, si vous gagnez des récompenses sur PRS-ORG sur PRS-ORG, vos récompenses ne seront transférées que sur PRS-ORG sur PRS-ORG (PRS-ORG 4 ou PRS-ORG), mais pas sur une autre plateforme.
Oui, vous les recevrez après le 13 octobre 2022
En dehors de cela, y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse vous aider avec ?
C'était agréable de vous parler.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Veuillez nous contacter à nouveau pour toute question concernant le jeu et visitez l'URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Je ferai de mon mieux pour vous aider avec cela.
Pouvez-vous confirmer l'erreur que vous rencontrez ?
Je vais certainement vous aider, NAME-M.
Pouvez-vous confirmer l'erreur que vous rencontrez lorsque vous effectuez des paiements par carte Visa ou Mastercard ?
Dans ce cas, je transmettrai votre demande au service compétent et ils vous contacteront dès que possible avec une solution.
Vous serez contacté(e) par e-mail.
Le courriel sera envoyé à votre adresse e-mail enregistrée.
Dans ce cas, je transmettrai votre demande à notre service compétent et vous recevrez une réponse dès que possible.
Vous serez contacté(e) par e-mail.
Le courriel sera envoyé à votre adresse e-mail enregistrée.
Bienvenue chez PRS-ORG !
Mon nom est NAME-F, comment puis-je vous aider ?
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
En plus de gérer votre entreprise dans votre pays d'origine, nous voulons vous faciliter la tâche pour développer votre activité lorsque vous voyagez à l'étranger.
Il n'est pas possible de changer la devise de votre lecteur de carte.
Vous pouvez accepter des paiements pendant une période limitée lorsque vous utilisez votre profil PRS-ORG en Belgique.
Oui, vous pouvez transiger en Belgique
Pourriez-vous me dire si vous souhaitez avoir notre numéro de téléphone ?
Nous avons une équipe dédiée aux appels.
Je vais certainement vous aider avec notre numéro de contact d'assistance.
N'hésitez pas à nous appeler au PHONENUMBER et notre équipe sera heureuse de vous aider.
Merci.
J'espère avoir répondu à toutes vos questions.
Y a-t-il quelque chose que je peux vous aider à faire ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Je vous prie de m'excuser pour le désagrément que cela vous a causé.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
En vérifiant les détails, je peux voir que vos fonds n'ont pas encore été payés sur le compte bancaire.
Nous pouvons voir que votre compte a été rejeté par votre banque pour un contrôle de vérification, et aucun détail n'est désormais associé au profil.
Vous devrez ajouter vos coordonnées bancaires afin que nous puissions traiter vos paiements.
Désolé, mais nous n'avons pas reçu de paiement.
Je suis désolé, mais nous n'avons pas reçu de détails de votre compte bancaire.
Pourriez-vous me l'envoyer une fois de plus ?
Pourriez-vous me dire à partir de quel adresse email vous envoyez le courriel ?
Oui, pourriez-vous me confirmer l'adresse e-mail à partir de laquelle vous envoyez le courrier électronique ?
Merci.
J'ai reçu l'e-mail, mais il n'y a pas de relevé bancaire dans l'e-mail.
Pourriez-vous envoyer l'email avec une copie récente de votre relevé bancaire ?
Êtes-vous toujours là ?
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Pouvez-vous me donner plus de détails sur votre problème afin que je puisse vous aider au mieux ?
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pouvez-vous me confirmer ce qui est affiché à l'étape 4 ?
Merci d'avoir envoyé les documents.
Soyez assuré que notre équipe dédiée examinera cela et vous contactera prochainement avec des nouvelles.
Je peux comprendre votre inquiétude.
Je vais également ajouter une note à l'équipe dédiée afin que cela puisse être réglé pour vous dès que possible.
L'équipe dédiée vous contactera sous peu par e-mail avec une mise à jour à ce sujet.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous ?
Merci !
Si vous avez des questions, n’hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à consulter notre centre d’assistance en ligne.
Bonne journée !
Si je vous ai bien compris, vous souhaitez changer de numéro de téléphone.
Est-ce que c'est correct ?
Merci beaucoup.
Cependant, puis-je vous demander si vous souhaitez changer votre numéro de téléphone professionnel ou personnel ?
Merci beaucoup.
Ne pourriez-vous pas mettre la conversation en attente pour effectuer les modifications ?
Cela prendra au maximum quelques minutes.
Merci beaucoup pour votre patience.
Conformément à votre demande, je vous informe que votre numéro de téléphone a été modifié avec succès en PHONENUMBER.
Merci.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aujourd'hui ?
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Je voudrais vous informer que j'ai partagé la confirmation de changement de votre numéro de téléphone.
Je voudrais vous informer que j'ai envoyé un email sur votre adresse email enregistrée qui vous sera envoyé sous peu.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer cette conversation.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de support URL et à nous contacter auprès du Support PRS-ORG par chat, e-mail ou téléphone.
Merci de votre visite et bonne journée !
Bonjour NAME-M
, bonjour.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement voir ce que nous pouvons faire pour mettre à jour un nouvel email sur votre compte PRS-ORG et je ferai de mon mieux pour vous aider avec la même chose.
Pouvez-vous me donner l'adresse e-mail qui est liée à votre compte PRS-ORG et à laquelle vous n'avez plus accès ?
Et quelle est la nouvelle adresse e-mail que vous souhaitez ?
Quelle est la nouvelle adresse e-mail que vous souhaitez associer à votre compte #PRS_ORG# ?
Très bien.
J'ai mis à jour l'adresse e-mail demandée sur le compte et je vous envoie un lien de réinitialisation du mot de passe.
Veuillez changer le mot de passe et confirmez une fois que vous êtes connecté.
Je suis heureux d'avoir pu vous aider.
C'était agréable d'interagir avec vous.
Vous avez été incroyablement patient et coopératif.
Si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M !
Je suis heureux de vous accueillir, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Rien à craindre, je vais certainement essayer de vous aider à vous connecter.
Veuillez partager le nom d'utilisateur PS.
Merci.
Laissez-moi vérifier.
J'ai juste vérifié et votre PSN ID est lié à un autre compte #PRS_ORG# déjà supprimé et nous ne pouvons pas accéder à ses informations.
Je voudrais partager que vous n'avez rien à craindre.
Je vous suggère de prendre un peu de temps et de vous remémorer l'adresse e-mail que vous pensez avoir utilisée. Vous pouvez alors simplement réinitialiser votre mot de passe pour vous reconnecter à votre compte si vous n'avez pas créé de nouveau compte PRS-ORG avec ce compte.
Vous pouvez prendre en charge ce lien une fois pour connaître les étapes pour récupérer votre compte.
URL
Veuillez essayer de le restaurer en réinitialisant le mot de passe, sinon nous devrons le délier et cela coûtera vos progrès.
Êtes-vous là ?
Je suis désolé pour le désagrément causé.
Je vais certainement vous aider avec cela.
Pouvez-vous me fournir l'ID de transaction, s'il vous plaît ?
Je suis désolé pour le désagrément.
Notre équipe dédiée travaille sur la même chose.
Une fois que cela sera fait, vous recevrez un email de notre équipe dédiée.
Je vois que tous vos paiements récents ont été payés sur votre compte #PRS_ORG#.
Pouvez-vous me dire si vous avez commandé la carte #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous me dire si vous avez reçu une carte MasterCard bleue ?
PRS-ORG est offert à nos précieux marchands.
Vous avez reçu une carte #PRS_ORG# afin que vous puissiez bénéficier de paiements plus rapides.
J'ai vérifié vos coordonnées, et vous n'avez pas mis à jour vos coordonnées bancaires.
Je vais vous guider à travers le processus de mise à jour de vos informations bancaires.
Je suis désolé d'apprendre que vous avez rencontré un problème.
Je serai heureux de vous aider, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Dans ce cas, essayez de redémarrer le lecteur de carte.
Merci pour la confirmation.
Pouvez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Merci pour la confirmation.
Pour mieux vous aider, pouvez-vous décrire le problème exact que vous rencontrez ?
Merci pour la confirmation.
Puis-je vous demander si ce lecteur de carte a été commandé sur notre site Web ou chez un détaillant ?
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé que vous ayez dû faire face à cette situation.
Réglons cela tout de suite !
Dans ce cas, je transmettrai cette question à notre équipe compétente et ils vous contacteront par e-mail dès que possible avec des nouvelles.
Je suis désolé, notre équipe vous contactera uniquement par e-mail.
Je comprends votre situation.
En attendant, vous pouvez également utiliser les liens de paiement et le code QR.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5 %.
Il n'y a pas de frais supplémentaires pour l'utilisation de ce service.
Bonjour, NOM-M, un plaisir de vous rencontrer.
Ne vous inquiétez pas, je vais certainement vérifier cela pour vous et vous aider à changer l'adresse e-mail inaccessible et à vous connecter.
Pouvez-vous m'aider avec votre ID de messagerie ou l'ID PSN ?
Est-ce que le compte lié à PRS-ORG est le bon ?
Veuillez essayer de vous connecter au compte PRS-ORG en utilisant les informations d'identification de la première partie (PSN) en suivant le lien ci-dessous et faites-le moi savoir une fois que vous êtes connecté.
URL
Dans la fenêtre contextuelle qui s'affiche, choisissez de vous connecter avec votre compte #PRS_ORG#, votre compte #PRS_ORG#, votre compte #PRS_ORG# ou votre compte #PRS_ORG#.
Une fois que vous avez choisi, une autre fenêtre contextuelle apparaîtra pour la plateforme que vous avez choisie.
Connectez-vous en utilisant les informations de connexion de ce compte.
Êtes-vous connecté(e) maintenant ?
Bonjour encore !
Pas de problème
Je vous disais que nous pouvions réinitialiser votre appareil pour résoudre le problème, mais vous aurez besoin de votre mot de passe Wi-Fi pour le configurer à nouveau.
Est-ce que vous pouvez le récupérer ?
Non, vous devez d'abord le reconnecter au wifi.
Avez-vous par hasard l'application PRS-ORG installée sur votre ordinateur ?
Il est étrange que la liseuse s'éteigne soudainement.
C'est peut-être un problème logiciel.
Nous pouvons essayer de le réinitialiser pour résoudre le problème, et une fois que nous l'aurons configuré, le logiciel sera mis à jour.
Si rien ne fonctionne, nous pouvons remplacer votre appareil sous garantie avec plaisir
Si vous ne disposez pas du mot de passe wifi, nous pouvons le configurer avec votre ordinateur, avec l'application PRS-ORG.
Pouvez-vous essayer de l'installer à partir de ce lien ?
Bien sûr :) Vous pouvez nous contacter à nouveau à tout moment, ou nous pouvons également suivre l'évolution par e-mail
Bien sûr, merci beaucoup pour votre temps.
Bonne nuit !
Bien sûr !
Merci.
Je vous enverrai le lien et les instructions pour réinitialiser votre liseuse et installer l'application.
Bonne journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre parler de ce problème.
Je serai heureux de vous aider, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous confirmer que vous n'êtes pas en mesure de transférer de l'argent ?
Merci pour la confirmation !
Pouvez-vous confirmer si vous avez accès à votre numéro de téléphone mobile enregistré ?
Merci pour la confirmation !
Je suis désolé que vous ayez dû faire face à cette situation.
Réglons cela tout de suite !
Soyez assuré que je transmettrai votre demande à notre équipe dédiée, et qu'elle vous recontactera avec des nouvelles concernant votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Êtes-vous toujours là ?
Si aucune réponse n'est apportée, je devrai mettre fin à cette conversation.
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer cette conversation.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre d'assistance.
Merci de votre visite et bonne journée !
Désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un par téléphone, veuillez nous appeler au  PHONENUMBER.
Pouvez-vous confirmer le problème exact que vous rencontrez ?
Merci de l'avoir signalé.
Je suis désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Pour confirmer, vous faites référence au système POS ?
Merci de me fournir le numéro de série de votre appareil.
Essayons quelques étapes pour vérifier si le dispositif fonctionne correctement.
Pouvez-vous me confirmer le niveau de la batterie de l'appareil ?
Merci pour ces informations.
Comme je l'ai vérifié, vous nous avez contactés depuis l'application PRS-ORG, et la première étape de dépannage est de fermer l'application PRS-ORG de manière forcée et vous perdrez ce chat.
Dans ce cas, je vous enverrai les étapes à votre adresse e-mail enregistrée.
Veuillez suivre les étapes.
Nous devons répéter cette procédure trois fois pour être sûrs d'avoir tout fait ; cela aide généralement.
Si vous rencontrez le même problème après les étapes de dépannage, veuillez nous contacter à nouveau et nous serons heureux de vous aider davantage.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer cette conversation. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Je suis heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Je vous souhaite une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Ah d'accord.
Je vais certainement clarifier vos doutes concernant la version PRS-ORG.
En fait, le jeu est disponible en deux éditions.
L'une est pour les joueurs qui l'ont acheté pour leur console spécifique.
L'autre version prend en charge les versions PRS-ORG et PRS-ORG.
Cependant, le jeu n'a pas encore été publié.
Donc vous ne pourrez pas télécharger le jeu complet avant le 19 novembre 20211.
L'édition ultime n'a qu'une seule version qui inclut les versions PRS-ORG et PRS-ORG.
Le jeu n'a pas encore été lancé.
Le jeu ne sortira que le 19 novembre.
Si votre transaction a été réussie, vous serez alors en mesure de télécharger le jeu lors du lancement mondial.
Veuillez ne pas vous inquiéter à ce sujet.
Je suis désolé NAME-M mais l'accès anticipé a déjà pris fin le 10 octobre.
Vous pouvez trouver plus de détails ici : URL
Veuillez me faire savoir si vous avez d'autres questions pour moi ?
Le plaisir est pour moi, NAME-M.
Si vous avez besoin d'une autre aide, vous pouvez toujours nous contacter et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée à vous.
A bientôt et prenez soin de vous !
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Pouvez-vous confirmer quel jeu vous mentionnez ?
Merci de votre confirmation.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier cela avec mon équipe.
Pouvez-vous me donner votre adresse e-mail enregistrée afin de consulter votre compte ?
Je comprends votre préoccupation.
Je voudrais vous informer qu'il peut s'agir d'un bug.
Bien que je souhaite vraiment vous aider ici.
Cependant, je vous demanderais de signaler ce problème sur le forum PRS-ORG afin que les responsables aient des informations à ce sujet et puissent résoudre le problème.
Je comprends votre préoccupation.\nJe voudrais vous informer qu'il peut s'agir d'un bug.\nTandis que je souhaite vraiment vous aider ici.\nToutefois, je vous demanderais de bien vouloir signaler ce problème sur le forum PRS-ORG afin que les responsables aient des informations à ce sujet et puissent prendre les mesures appropriées.
De plus, je vais également marquer un commentaire sur ceci en fonction de vos paroles.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pouvez-vous me donner votre adresse e-mail enregistrée afin de consulter votre compte ?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comme je l'ai compris, vous avez acheté le #PRS_ORG# sur un compte #PRS_ORG# erroné.
Est-ce que je suis dans le vrai ?
Rassurez-vous !
Je ferai de mon mieux pour vous aider avec le problème.
Pouvez-vous me donner l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG#, s'il vous plaît ?
Merci !
Oui, je peux voir que vous avez acheté le PRS-ORG - Reccurence 1 mois sur ALPHANUMERICID
Souhaitez-vous un remboursement pour cela ?
Sure, I can help you with that.
Bien sûr
J'ai remboursé le montant et vous recevrez bientôt un email à ce sujet.
Il peut falloir 7 à 10 jours ouvrés pour que le montant soit crédité sur votre mode de paiement.
En dehors de cela, est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre ?
Merci !
Je suis heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
C'était une excellente expérience de vous servir, j'espère que vous avez eu le même avis.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée, soyez prudents et prenez soin de vos proches.
Pour toute référence future, vous pouvez nous contacter en visitant l'URL.
Bonne journée à venir et prenez soin de vous et de vos proches.
Je vois que cela vous préoccupe.
Laissez-moi vous aider immédiatement.
Je suis désolé d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je suis désolé de vous dire que je ne vois aucun détail que vous nous avez transmis à partir du profil de l'employé.
Je vous demande de vous connecter au profil principal du compte afin que nous puissions voir les détails et vous aider au mieux.
Je vous prie de m'excuser pour le désagrément causé.
Je vous remercie de votre patience et de votre compréhension.
Dans ce cas, je vous enverrai les étapes par e-mail afin que vous puissiez effectuer ces étapes de dépannage.
Pouvez-vous confirmer votre adresse email ?
Dans ce cas, je vous demanderais de réinitialiser votre mot de passe une fois, et je serai heureux de vous aider avec cela.
Veuillez vous connecter au tableau de bord en recherchant l'URL sur PRS-ORG et en vous connectant avec votre adresse e-mail et votre mot de passe.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Bien sûr, je serai heureux de partager le numéro de téléphone de notre équipe d'assistance.
Veuillez appeler le  PHONENUMBER et notre équipe sera heureuse de vous aider par téléphone.
Je suis désolé de ne pas avoir été en mesure de résoudre votre problème.
Veuillez appeler au  PHONENUMBER et notre équipe sera heureuse de vous aider par appel.
Pourriez-vous essayer avec ce numéro ?
Merci pour votre patience.
Si je vous ai bien compris, vous avez deux lecteurs de carte, dont un est bloqué et l'autre ne parvient pas à se connecter aux réseaux Wi-Fi.
Est-ce que c'est correct ?
Merci de votre confirmation.
Pour commencer, puis-je vous demander si l'affichage du lecteur bloqué change après avoir appuyé sur le bouton rouge X ?
Merci.
Cela confirme que le lecteur est certainement bloqué.
Malheureusement, un appareil une fois bloqué est dénué d'utilité.
Cela arrive souvent lorsque l'appareil a été laissé tomber ou lorsqu'il est défectueux pour diverses raisons telles qu'un changement soudain de température ou qu'une carte a été insérée de manière incorrecte pour une transaction.
Pouvez-vous me dire si le lecteur a été exposé à l'un de ces phénomènes ?
Je comprends.
Cependant, la bonne nouvelle est que si le dispositif est encore sous garantie, nous remplacerons votre appareil bloqué par un nouveau, gratuitement.
Je comprends.
Malheureusement, un appareil une fois bloqué est dénué d'utilité.
Cependant, la bonne nouvelle est que si le dispositif est encore sous garantie, nous remplacerons votre appareil bloqué par un nouveau, gratuitement.
Selon les détails que vous avez fournis, le lecteur de carte est toujours sous la période de garantie d'un an.
Cela signifie que, je serais heureux de vous le remplacer.
Cela signifie que je serais heureux de vous le remplacer.
Bonjour !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Nous sommes là pour vous aider.
Juste pour vérifier, puis-je avoir votre adresse e-mail associée à PRS-ORG et également le titre des livres que vous avez récemment achetés ?
Merci.
Si je peux vous demander, les livres que vous essayez de synchroniser sont-ils achetés sur PRS-ORG ou des livres téléchargés ?
Merci.
Pour synchroniser les livres de votre compte sur votre liseuse.
Il vous suffit de vous connecter à votre compte PRS-ORG sur la liseuse.
Nous sommes désolés mais il semble que vous n'ayez pas reçu notre dernier message.
Cependant, pour vous synchroniser les livres sur votre compte sur votre liseuse.
Vous n'avez jamais répondu à mon dernier message, à votre avis vous avez été jusqu'au bout de l'assistance et vous avez été utile ?
Je vous prie de m'excuser pour le désagrément que cela vous a causé.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
J'ai vérifié les détails et je vois que votre profil a atteint la limite de pré-validation de 5000 £.
Une vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre compte.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider à profiter des avantages des transactions illimitées.
Pour vérifier votre profil, veuillez répondre à l'e-mail avec les documents demandés qui vous ont été envoyés aujourd'hui.
Pouvez-vous également répondre à l'e-mail afin que l'équipe puisse accélérer le processus ?
L'email vous a été envoyé aujourd'hui à 06:54.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou de spam, vous pourriez avoir reçu des emails de notre part.
Oui, veuillez répondre à l'email, car il y a des documents supplémentaires demandés.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Bonjour, merci
Le livre est protégé par une licence et c'est pourquoi il est seulement possible de télécharger le fichier .acsm
Sur quel appareil souhaitez-vous lire ?
Vous devez télécharger l'application #PRS_ORG# pour #PRS_ORG#, puis vous connecter et le livre apparaîtra, et pour l'ordinateur, l'application de bureau #PRS_ORG#
Qu'est-ce que la gestion des droits numériques (DRM) ?
Le DRM empêche la copie ou la redistribution non autorisée des livres électroniques afin de protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
Si vous avez téléchargé un livre protégé par PRS-ORG, vous recevrez une licence sous la forme d'un fichier .acsm avec votre livre.
Vous utiliserez ensuite PRS-ORG (PRS-ORG) pour ajouter le contenu protégé par DRM à votre liseuse.
Si vous souhaitez le lire sur votre tablette Samsung, la seule façon de le faire est avec l'application PRS-ORG. Si vous n'êtes pas satisfait, je peux vous offrir un remboursement.
Cliquez sur "Fichier" en haut de l'écran.
Cliquez sur Ajouter à la bibliothèque.
Une fenêtre de navigation apparaîtra.
Parcourez les fichiers jusqu'à ce que vous trouviez le fichier .acsm :
Sur un PC : Cliquez sur le menu déroulant « E-Books » et sélectionnez « Message de serveur Adobe Content ».
Sur un PRS-ORG : Cliquez sur Options, puis sur Fichiers ACSM.
Sélectionnez le fichier .acsm, puis cliquez sur Ajouter.
Le livre s'ouvrira.
Cliquez sur Bibliothèque dans le coin supérieur gauche de l'écran pour retourner à l'écran d'accueil d'ADE.
Je suis à votre service.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Vous devez d'abord activer votre profil pour accéder au compte #PRS_ORG#.
Pour l'activer, connectez-vous à l'application PRS-ORG.
Si vous n'avez pas encore activé votre profil, vous serez invité à le faire maintenant.
Entrez votre numéro de téléphone dans le champ correspondant et appuyez sur « Demander le code ».
Dans quelques secondes, vous recevrez votre code d'activation par SMS.
Entrez le code dans la case correspondante et appuyez sur "Confirmer le code".
Vous pouvez également l'activer depuis votre tableau de bord.
Lorsque vous vous connectez à votre profil PRS-ORG, une boîte en haut de l'écran vous demandera d'activer votre profil.
Cliquez sur "Activer".
Entrez votre numéro de téléphone dans le champ correspondant et cliquez sur "Demander le code".
Vous recevrez votre code d'activation de 4 chiffres par SMS dans quelques secondes.
Entrez-le et cliquez sur "Confirmer le code".
Je suis désolé d'entendre ça, pouvez-vous vérifier une fois depuis l'application PRS-ORG et me faire savoir si l'option est visible ou non ?
Bonjour, c'est NAME-M.
Je vois que vous nous avez contactés concernant un problème de connexion à votre compte E play sur PRS-ORG.
, seriez-vous disposé à vous étendre un peu ici ?
Ne vous inquiétez pas, j'ai compris votre problème et je vais vous aider dans ce cas.
Est-ce que c'est le compte #PRS_ORG# EMAIL, monsieur ?
Merci pour la clarification monsieur.
Pouvez-vous me dire si vous essayez de télécharger les jeux sur PC ou Console ?
Bien.
Laissez-moi vous expliquer pourquoi cela ne fonctionne pas.
Monsieur, l'abonnement PRS-ORG que vous avez sur votre compte est uniquement pour le\nFrench: \n\nContext: Je suis NAME-M, puis-je vous demander votre prénom s'il vous plaît pour commencer ?\nBonjour, c'est NAME-M\nvous êtes un bot ou une vraie personne ?\nHi NAME-M, I hope you are doing good.\nI can see that you have contacted us regarding login issue with PRS-ORG account E play\n, would you like to elaborate a bit here?\nOui, mais ce n'est pas concernant PRS-ORG mon soucis.\nMon soucis est que j'ai un abonnement PRS-ORG sur mon adresse mail que j'ai lié à mon compte PSN, cependant je ne peux pas télécharger les jeux PRS-ORG sur le PRS-ORG, ils me demandent de m'abonner à PRS-ORG\nalors que j'ai déjà un abonnement PRS-ORG\nPlease do not worry as I have understood your concern and I will help you out in this case.\nIs this the PRS-ORG account EMAIL, sir?\noui c'est celui la\nThanks for the clarification sir.\nMay i know if you are trying to download the games on PC or Console?\nj'essaye de télécharger les jeux PRS-ORG sur les PRS-ORG mais ça ne marche pas, ils me proposent de prendre encore un abonnement PRS-ORG\nsur le PRS-ORG store*\nalors que j'ai déjà lié mon compte PRS-ORG à mon compte PRS-ORG\nsur ma PRS-ORG\nOkay sir.\nLet me explain you why its not working.\n\nTranslate the English source text to French, given the context.\nEnglish: Sir, the PRS-ORG subscription you have on your account is only for the\nFrench: \n\nContext: Je suis NAME-M, puis-je vous demander votre prénom s'il vous plaît pour commencer ?\nBonjour, c'est NAME-M\nvous êtes un bot ou une vraie personne ?\nHi NAME-M, I hope you are doing good.\nI can see that you have contacted us regarding login issue with PRS-ORG account E play\n, would you like to elaborate a bit here?\nOui, mais ce n'est pas concernant PRS-ORG mon soucis.\nMon soucis est que j'ai un abonnement PRS-ORG sur mon adresse mail que j'ai lié à mon compte PSN, cependant je ne peux pas télécharger les jeux PRS-ORG sur le PRS-ORG, ils me demandent de m'abonner à PRS-ORG\nalors que j'ai déjà un abonnement PRS-ORG\nPlease do not worry as I have understood your concern and I will help you out in this case.\nIs this the PRS-ORG account EMAIL, sir?\noui c'est celui la\nThanks for the clarification sir.\nMay i know if you are trying to download the games on PC or Console?\nj'essaye de télécharger les jeux PRS-ORG sur les PRS-ORG mais ça ne marche pas, ils me proposent de prendre encore un abonnement PRS-ORG\nsur le PRS-ORG store*\nalors que j'ai déjà lié mon compte PRS-ORG à mon compte PRS-ORG\nsur ma PRS-ORG\nOkay sir.\nLet me explain you why its not working.\n\nTranslate the English source text to French, given the context.\nEnglish: Sir, the PRS-ORG subscription you have on your account is only for the\nFrench: \n\nContext: Je suis NAME-M, puis-je vous demander votre prénom s'il vous plaît pour commencer ?\nBonjour, c'est NAME-M\nvous êtes un bot ou une vraie personne ?\nHi NAME-M, I hope you are doing good.\nI can see that you have contacted us regarding login issue with PRS-ORG account E play\n, would you like to elaborate a bit here?\nOui, mais ce n'est pas concernant PRS-ORG mon soucis.\nMon soucis est que j'ai
Monsieur, l'abonnement PRS-ORG que vous avez sur votre compte est uniquement pour les jeux PC.
Pour l'abonnement PRS-ORG sur Console, vous devrez acheter l'abonnement sur la console elle-même via le magasin PRS-ORG.
Votre abonnement PC prendra fin dans les jours qui viennent et après avoir joué aux jeux sur PC, vous pouvez acheter l'abonnement PRS-ORG depuis la console.
Pour chaque plateforme, l'abonnement PRS-ORG est différent, monsieur.
J'espère que ces informations vous aideront, monsieur.
Non monsieur, vous devrez l'acheter séparément pour la console et pour le PC.
Pour cela, vous devrez acheter l'abonnement PRS-ORG sur PRS-ORG.
Bonjour #NAME#, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Pouvez-vous me laisser deux minutes pour vérifier rapidement quelques détails ?
Merci de votre patience.
Comme je l'ai vérifié, le dernier paiement que vous avez reçu a été aujourd'hui.
Si le montant n'apparaît pas sur votre compte bancaire, soyez assuré qu'il sera transféré sur votre compte bancaire avant la fin de la journée.
Merci pour votre compréhension et votre patience.
Y a-t-il autre chose que je peux vous aider aujourd'hui ?
Merci.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute question supplémentaire, n'hésitez pas à consulter notre Centre d'assistance ou à nous contacter par chat, e-mail ou téléphone.
Nous apprécions tous les commentaires de nos marchands et nous travaillons constamment à l'amélioration des services, en nous basant sur les suggestions que nous recevons.
C'est pourquoi, après la fin de la conversation, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail.
Je serais très reconnaissant si vous pouviez consacrer une minute à partager votre expérience.
Bonjour NAME-N, je suis bien, merci.
Bonjour, je suis NAME-N, joueur sur PRS-ORG.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci beaucoup de partager votre préoccupation avec moi.
Je comprends votre inquiétude de ne pas recevoir de points bonus dans le lobby de prédateur.
Est-ce que je me trompe ?
Merci pour la confirmation.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider dans votre préoccupation.
Pouvez-vous m'aider avec votre adresse e-mail liée à votre compte PRS-ORG ?
Merci beaucoup pour le partage de l'adresse e-mail.
Pourriez-vous me laisser quelques minutes pour vérifier votre problème avec mon équipe ?
Merci beaucoup pour votre patience et votre disponibilité tout au long de la discussion.
Je vous en remercie beaucoup.
Le problème que vous rencontrez ressemble à un bug.
Je suis désolé de vous informer que nous ne pouvons pas modifier votre contenu dans le jeu (pour garantir la sécurité).
Je vous demande de mentionner ce problème sur le forum PRS-ORG afin que les gestionnaires de la communauté puissent s'en apercevoir et vous donner une mise à jour sur la question.
Je vais également signaler ce problème de mon côté, comme vous l'avez dit, afin que cela soit pris en charge.
Nous sommes désolés d'entendre que vous rencontrez des problèmes de connectivité.
Pouvez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil, s'il vous plaît ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière de l'appareil.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Merci pour votre confirmation.
Juste pour confirmer, vous utilisez le lecteur de carte #PRS_ORG#.
Merci de me confirmer cela.
Le PRS-ORG a été conçu pour être facile à utiliser et mobile.
Son écran tactile et sa conception autonome vous permettent d'accepter les paiements par carte où que vous soyez.
Vous pouvez commencer à accepter les paiements sans vous connecter au Bluetooth.
Pas de problème ; vous pouvez vous connecter au Wi-Fi de PRS-ORG avec votre appareil.
Est-ce que vous souhaitez que je vous aide à savoir comment connecter le lecteur à votre appareil mobile via Wi-Fi ?
Êtes-vous toujours là ?
Je comprends votre préoccupation, mais PRS-ORG n'a pas de fonction Bluetooth.
Ne vous inquiétez pas ; si vous me donnez la raison de la connexion Bluetooth, je peux ouvrir un dossier auprès de l'équipe dédiée pour activer la fonction Bluetooth.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Pouvez-vous vous étendre sur votre préoccupation afin que je puisse vous aider mieux ?
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à ce sujet.
Pouvez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Merci beaucoup pour votre patience.
J'ai vérifié les détails pour vous, et je peux voir que l'affaire a déjà été transférée à l'équipe concernée, et qu'ils sont déjà en train de regarder cela pour vous.
L'équipe vous contactera sous peu par e-mail avec des nouvelles à ce sujet.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous ?
Je comprends votre préoccupation et j'ai déjà ajouté tous les commentaires nécessaires à l'équipe dédiée afin que le processus puisse être accéléré pour vous.
Soyez assuré que l'équipe traitera ce cas aussi rapidement que possible.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Je serai heureux de vous aider.
Pourriez-vous développer votre requête ?
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez un problème avec votre appareil.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Je comprends.
Cependant, pour remplacer ou effectuer des étapes, nous aurons besoin du dispositif physiquement présent.
Oui, bien sûr.
Une fois que vous avez le dispositif avec vous.
N'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (09:00 - 20:00) et le week-end (09:00 - 18:00).
Je vous remercie de votre temps et de votre aide.
Y a-t-il autre chose que je peux vous aider avec ?
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez un problème avec votre appareil, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil s'il vous plaît ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Merci de m'avoir fourni ces informations.
Essayons quelques étapes pour voir si le dispositif fonctionne correctement.
Pour confirmer, rencontrez-vous des problèmes de connectivité ?
Merci pour les informations.
Je suis désolé pour le retard dans la réponse.
Merci pour l'information.
Je suis désolé pour le retard dans la réponse.
Le numéro n'est pas un problème, vous pouvez vous connecter à n'importe quel téléphone si le PRS-ORG ou le téléphone intelligent est compatible.
Oui, bien sûr.
Si vous souhaitez contacter notre équipe d'assistance par téléphone, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER.
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (09:00 - 20:00) et le week-end (09:00 - 18:00).
Je vous remercie de votre temps et de votre aide.
Y a-t-il autre chose que je peux vous aider avec ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à consulter notre Centre d'assistance.
Désolé, je n'ai pas compris votre préoccupation, pourriez-vous être plus précis ?
Parlez-vous des paiements ?
Vos paiements sont transférés avec succès sur votre carte #PRS_ORG#.
Vos paiements sont transférés avec succès sur votre carte PRS-ORG.
Si vous souhaitez recevoir vos paiements sur votre compte bancaire à l'avenir, je vous demanderais de modifier la fréquence de vos paiements.
Si vous le souhaitez, je peux également le faire pour vous.
Nous vous avons envoyé une carte PRS-ORG, vous devriez la recevoir bientôt.
Oui, vous ne pouvez transférer des fonds de votre carte vers votre compte bancaire qu'une fois que vous avez activé votre carte.
Vous recevrez votre carte PRS-ORG dans une semaine.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Merci beaucoup pour votre patience.
J'ai vérifié les détails pour vous et j'ai pu voir que vous nous avez envoyé les documents et qu'ils ont déjà été transférés à l'équipe dédiée à la vérification.
Soyez assuré que l'équipe vous répondra par courrier électronique enregistré dès que possible.
Je comprends parfaitement votre situation.
Bien que je ne puisse pas vous donner une échéance précise, soyez assuré que cela est en cours de traitement aussi rapidement que possible.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour avoir une mise à jour.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Merci !
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via la messagerie instantanée et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais bien, merci de me le demander.
Nous avons une équipe compétente pour cela.
Je transmettrai votre demande à l'équipe compétente afin qu'elle supprime le compte pour vous.
L'équipe concernée vous enverra un email de confirmation à votre adresse email enregistrée.
L'équipe concernée vous enverra un courriel de confirmation à votre adresse e-mail enregistrée une fois que le profil sera supprimé.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aujourd'hui ?
La #PRS_ORG# vous est envoyée en guise de remerciement pour votre fidélité en tant que marchand.
Cependant, une fois le compte supprimé, vous pouvez jeter la carte PRS-ORG.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aujourd'hui ?
Merci !
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous ?
Je vais certainement vous aider avec cela.
Tout d'abord, pouvez-vous me dire si vous utilisez le lecteur de carte #PRS_ORG# ?
Je vais certainement vous aider avec cela.
Tout d'abord, pourriez-vous me dire si vous utilisez le lecteur de carte Air ?
Merci pour les précisions.
Pour utiliser plusieurs lecteurs de cartes, vous pouvez créer des profils d'employés.
Les profils d'employés vous permettront de créer un profil distinct pour chaque employé afin que vous puissiez comparer les historiques de ventes individuelles et gérer l'accès à certaines fonctionnalités.
Les profils d'employés disposent de connexions uniques avec leur propre adresse e-mail et mot de passe.
Cependant, toutes les ventes seront payées sur le compte bancaire enregistré sur votre profil principal.
Les employés ne peuvent pas modifier ou consulter les informations du profil ni ajouter de compte bancaire distinct.
Cet article pourrait vous être utile : URL
C'est exact.
Vos employés devront créer leur nouveau profil et se connecter à l'aide de leurs informations d'identification, et ils pourront commencer à accepter les paiements.
Si je peux vous demander, utilisez-vous un câble USB C ?
Je vais vous demander d'acheter un câble USB-C auprès d'un tiers.
Ils sont utilisés pour de nombreux téléphones PRS-ORG plus récents.
Vous pouvez l'utiliser pour charger le lecteur de carte dans votre voiture.
Je vous demande de bien vouloir acheter un câble USB-C auprès d'un tiers.
Ces câbles sont utilisés pour de nombreux téléphones PRS-ORG plus récents.
Vous pouvez l'utiliser pour charger la carte de paiement dans votre voiture.
Merci pour votre compréhension et votre patience.
Y a-t-il autre chose que je peux vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Je comprends votre inquiétude, laissez-moi vérifier cela immédiatement.
Je comprends votre inquiétude et je peux imaginer votre situation.
Je suis désolé pour le désagrément.
Étant donné que vous ne recevez pas vos paiements, dans cette situation, je vais devoir créer et soumettre une demande pour vous et la transmettre à notre service compétent, qui examinera la situation et vous contactera à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Soyez assuré que, puisque ce sera une affaire prioritaire, ils devraient s'en occuper aussi rapidement que possible.
Je vous remercie de votre temps et de votre effort.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous ?
Je suis désolé pour cela.
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (09:00 - 20:00) et le week-end (09:00 - 18:00).
Oui, je ferai de mon mieux pour résoudre ce problème pour vous.
Je viens de transmettre cela à mon équipe.
Ils vous contacteront dès que possible.
Je comprends à quel point cela est important pour vous.
L'équipe dédiée va s'en occuper et s'assurer que cela soit résolu, soyez assuré.
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par courrier électronique et à consulter notre Centre d'assistance.
Merci de votre visite et bonne journée !
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Je serai heureux de vous aider de la meilleure manière possible.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Merci de me fournir ces informations.
Pouvez-vous appuyer sur "X" sur le lecteur de carte et me dire si le message d'erreur change ?
Merci d'avoir fourni ces informations.
Pouvez-vous confirmer si quelque chose de inhabituel est arrivé récemment au lecteur de carte ?
Merci de préciser cela.
Lorsque votre lecteur de carte affiche le message « Appareil bloqué », cela signifie qu'il est défectueux.
Cela arrive souvent lorsque le lecteur est tombé, a été manipulé de manière brusque, a été surchauffé pendant le chargement ou a été exposé à des conditions météorologiques extrêmes telles que des températures très élevées ou très basses.
Nous pouvons certainement vous fournir un remplacement car le dispositif est sous garantie.
Pouvez-vous me fournir l'adresse complète de livraison, à laquelle le lecteur de carte doit être livré ?
Veuillez vous assurer de l'utiliser dans quelques jours pour vous assurer qu'elle ne reste pas inactive pendant une période plus longue.
Parfois, le lecteur de carte se bloque après une longue période d'inactivité.
Je comprends votre inquiétude.
Merci.
Je vais envoyer l'étiquette de retour pour le périphérique bloqué à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez nous renvoyer le périphérique.
Le nouveau lecteur sera livré dans 1 à 2 jours.
En attendant, vous pouvez également utiliser les liens de paiement.
Pour chaque transaction avec Payment Links, nous facturons des frais fixes de 2,5%.
Il n'y a pas de frais supplémentaires pour l'utilisation de ce service.
Bonjour, je suis NAME-F
Bonjour, je suis NAME-F.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Rassurez-vous, je vais essayer de vous aider à accéder à votre PRS-ORG que vous avez payé.
Veuillez partager votre adresse email de compte PRS-ORG
afin que je puisse localiser votre compte.
Merci !
J'ai envoyé un email de vérification, veuillez vérifier.
Le courriel a pour objet "Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG" et vous l'avez peut-être reçu dans votre boîte de réception ou dans votre boîte de courrier indésirable.
Merci !
Je peux voir que PRS-ORG est actif sur votre compte.
Vous vous connectez au compte en utilisant le client PRS-ORG ou vous essayez d'accéder directement au jeu ?
Je ne veux pas vous presser mais sommes-nous toujours connectés ?
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je suis heureux de vous rencontrer, #NAME#-F.
J'espère que vous passez une bonne journée !
Veuillez me laisser quelques minutes pour trouver votre compte.
Merci beaucoup pour votre patience.
Juste pour confirmer toute la situation, que voulez-vous dire par changer de bibliothèque ?
Parlez-vous de la bibliothèque que vous avez sélectionnée dans PRS-ORG ou de quelque chose comme ça ?
Merci beaucoup, #NAME#-F.
Si vous utilisez PRS-ORG dans votre liseuse et que vous avez sélectionné la mauvaise bibliothèque, vous devez vous déconnecter de votre compte PRS-ORG dans la liseuse, puis vous reconnecter.
Après avoir suivi ces étapes, vous serez en mesure de sélectionner la bibliothèque correcte cette fois-ci.
Merci beaucoup.
Quelles sont les étapes que vous avez suivies pour vous déconnecter de votre compte PRS-ORG dans la liseuse ?
Merci beaucoup.
Comme vous êtes allé à "Plus&gt;Paramètres&gt;Comptes" et c'est là que vous avez vu cette option ?
Je suis heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Je vous souhaite une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre que vous êtes mécontent de votre packluck.
Je vais certainement prendre en compte votre feedback à ce sujet.
Le packluck est automatiquement généré par les serveurs de manière aléatoire et il est absolument impossible de le manipuler de notre côté.
Vous pouvez obtenir n'importe quoi dans les packs.
C'est pourquoi nos équipes ont également introduit des packs d'aperçu pour permettre à nos équipes de savoir ce que vous obtiendrez de ce pack.
Mais je vais noter votre commentaire et je vous assure que tout commentaire fourni par nos joueurs est précieux et que nous faisons tout ce qui est en notre pouvoir pour nous assurer que cela soit entendu.
Toute notre conversation est documentée et passée en revue.
Soyez assuré que votre feedback atteindra les bons canaux
Merci beaucoup pour votre patience et votre coopération.
Si vous avez besoin d'une autre aide, vous pouvez toujours nous contacter et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée à vous.
Au revoir et prenez soin de vous !
Si je comprends bien, vous souhaitez changer votre adresse email ?
Je suis désolé d'apprendre cela, je vais m'en occuper pour vous.
Je comprends votre inquiétude.
J'aimerais changer votre adresse email.
Malheureusement, pour des raisons de sécurité, nous ne pouvons pas modifier ces détails via le chat.
Veuillez nous envoyer un email depuis votre adresse email enregistrée avec votre ancienne et votre nouvelle adresse email, puis appelez-nous.
L'équipe dédiée se chargera de modifier votre adresse e-mail.
L'adresse email est EMAIL et veuillez nous appeler au numéro de téléphone PHONENUMBER.
L'équipe compétente se chargera de changer les détails pour vous.
D'accord, dans ce cas, je vous demande de nous envoyer un email à EMAIL
L'équipe vous aidera davantage.
Je comprends que cela peut être long, mais nous devons suivre ces étapes pour nous assurer que votre profil est aussi sécurisé que possible.
Merci de votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider aujourd'hui ?
Merci beaucoup, je vous souhaite la même chose !
Si ce n'est pas plus, je voudrais vous informer que.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre d'assistance ou à nous contacter via le chat ou par e-mail.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée !
Je suis désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je viens de vérifier votre compte, et je peux voir que celui-ci n'est malheureusement pas complètement vérifié, et que vous avez atteint la limite de pré-validation de 5000 livres, ce qui explique pourquoi les transactions sont refusées.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou votre dossier de courrier indésirable.
Vous avez peut-être reçu des emails de notre part.
Je suis désolée, mais nous ne pouvons effectuer de transactions qu'une fois la vérification complète.
Je comprends votre inquiétude.
Cependant, la vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre compte.
La vérification est nécessaire pour maintenir la sécurité de votre compte.
Une fois que cela sera fait, nous serons heureux de vous aider à profiter des avantages des transactions illimitées.
Les documents requis sont au nom de la personne pour qui le profil a été créé.
J'ai envoyé l'e-mail à votre adresse e-mail enregistrée, veuillez vous référer au message et répondre à l'e-mail avec les informations demandées.
Veuillez nous envoyer les documents par email car cela est géré par une autre équipe.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Merci pour votre patience.
Je serai heureux de changer votre adresse email.
Pourriez-vous me fournir votre nouvelle adresse email ?
Merci pour les informations.
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour effectuer les modifications pour vous ?
Veuillez patienter et je ferai les modifications pour vous.
Merci de votre patience.
Comme vous l'avez demandé, j'ai changé l'adresse email pour vous et je vous ai envoyé une confirmation.
Merci !
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Je suis heureux d'avoir pu vous aider.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et bonne journée !
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai vérifié votre compte.
en effet, il est fourni par PRS-ORG
mais il n'y a aucun livre ni achat sur ce compte
dans ce cas, vous pouvez créer un nouveau compte PRS-ORG en utilisant une adresse e-mail différente afin que nous puissions fusionner les comptes
Est-ce que votre livre a été acheté sur URL ?
Pouvez-vous me donner votre numéro de réception, s'il vous plaît ?
Bon appétit, je suis heureux que vous ayez résolu le problème.
Pour votre information, je vais vous envoyer un transcript de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je suis désolé de vous informer que l'application ne peut être téléchargée que sur un téléphone ou une tablette.
Essaie-t-on de connecter le lecteur de carte à puce à l'application pour effectuer des paiements ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci pour l'explication.
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié, et si vous souhaitez effectuer des paiements à partir de factures, vous n'avez pas besoin de l'appareil ; cela peut être fait via l'App ou le Tableau de bord.
Pouvez-vous me donner plus de détails sur le problème que vous rencontrez ?
Est-ce que vous vous référez au PRS-ORG ou au système de caisse ?
Je suis désolé.
Malheureusement, cela n'est pas possible.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Je suis désolé pour le retard dans la réponse.
Merci de votre patience.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Cependant, je suis désolé, puisque vous nous contactez via un profil d'employé, je ne peux pas vérifier les détails pour vous sans vous vérifier.
Je comprends votre inquiétude.
Merci de confirmer l'adresse e-mail.
Cependant, pourriez-vous confirmer l'adresse e-mail du profil d'employé avec lequel vous nous contactez ?
Pouvez-vous également confirmer l'ID de marchand du titulaire principal du compte et l'ID de transaction la plus récente, ainsi que le montant prélevé sur votre compte ?
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé de l'inconvénient causé.
Cependant, sachez que vous nous contactez via un Profil d'employé créé avec l'adresse e-mail suivante : EMAIL.
Oui, si c'est possible.
Veuillez nous contacter via le profil principal afin que notre équipe puisse vous aider de la meilleure façon possible.
Cependant, si vous souhaitez obtenir de l'aide via le profil de l'employé avec lequel vous êtes en contact, veuillez me fournir les détails pertinents tels que mentionnés ci-dessus.
Bonjour, bienvenue, comment puis-je vous aider ?
Bien sûr, ne vous inquiétez pas, quel est le problème ?
Quand avez-vous acheté le play pass ?
Bien.
Je vois que vous avez acheté le Gamepass via PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter PRS-ORG car il s'agit d'un revendeur tiers.
Cela ne peut être aidé, le pass est acheté auprès d'eux.
Nous ne pouvons pas voir les transactions d'autres revendeurs.
Non, s'il vous plaît, je tente juste de vous aider.
Je ne sais pas pourquoi ils vous ont renvoyé vers nous, le jeu est le nôtre, oui,
mais le battlepass est acheté auprès d'eux.
Je comprends que cela puisse être frustrant mais nous n'avons pas accès aux serveurs de vente et de transaction de PRS-ORG.
Je suis désolé mais nous n'avons pas de liens de ce type.
Laissez-moi chercher sur internet, peut-être que je serai en mesure de vous aider ainsi.
URL
J'ai trouvé cela sur leur site web.
Puis-je vous aider avec quelque chose d'autre ?
Êtes-vous là ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre conversation.
Merci beaucoup pour votre temps.
Je vais certainement régler le problème pour vous.
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Merci de votre patience.
Comme je peux vérifier que tout est en ordre avec votre compte.
Pouvez-vous me dire si vous pouvez voir un message d'erreur sur le lecteur de carte ?
Si vous souhaitez recevoir les fonds sur votre compte bancaire, veuillez suivre les étapes ci-dessous pour transférer les fonds de la carte au compte bancaire.
Sur l'application #PRS_ORG#, appuyez sur « Compte » sur l'écran d'accueil.
Sélectionnez « Transférer des fonds ».
Choisissez si vous souhaitez envoyer des fonds à vous-même ou à une autre personne/entreprise.
Si vous envoyez des fonds à une autre personne, saisissez ses coordonnées de paiement et appuyez sur « Continuer ».
Entrez le montant à envoyer et sélectionnez "Continuer".
Appuyez sur "Transférer" pour confirmer.
Malheureusement, nous ne pouvons pas effectuer un transfert en votre nom, cependant, vous pouvez transférer de l'argent de votre carte PRS-ORG vers votre compte enregistré en suivant les étapes ci-dessus.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de support et à nous contacter auprès du support PRS-ORG par chat, e-mail ou téléphone.
Merci de votre visite et bonne journée !
Bonjour !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vous prie de mille excuses pour le désagrément que vous avez pu subir.
Je comprends parfaitement votre inquiétude.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Laissez-moi vérifier cela pour vous afin que je puisse vous aider mieux.
J'ai vérifié et j'ai constaté que votre carte PRS-ORG vous a été délivrée le 16 avril 20222.
Cependant, le délai de livraison standard est de 6 à 10 jours ouvrés.
Je suis désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Dans ce cas, je vais vous renvoyer la carte PRS-ORG et m'assurer que vous la recevez selon le délai prévu.
Veuillez me fournir l'adresse complète de livraison, à laquelle la carte doit être livrée.
Merci de votre confirmation.
Soyez assuré que le délai de livraison des cartes PRS-ORG est de 6 à 10 jours ouvrés.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous ?
Je vous remercie !
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d'assistance en ligne.
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
Ce fut un plaisir de discuter avec vous.
Prenez soin de vous et passez une belle journée !
Au revoir.
Je suis désolé pour la réponse tardive.
Si vous souhaitez changer votre adresse email, veuillez nous envoyer un email depuis votre adresse email enregistrée demandant un changement d'adresse email.
Veuillez inclure les anciens et nouveaux adresses email dans votre message.
Après avoir envoyé l'email, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que la demande de changement a bien été faite par vous.
Veuillez nous envoyer un email à EMAIL depuis votre adresse email enregistrée pour vous aider mieux.
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre ?
Je serai heureux de vous aider avec cela.
Pour confirmer, avez-vous installé l'application ?
Êtes-vous toujours là ?
Veuillez nous envoyer un email à EMAIL depuis votre adresse email enregistrée afin que nous puissions vous aider mieux.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes avec votre date liée à #PRS_ORG#, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela vous inquiète.
Je vous recommande de vérifier votre abonnement en suivant les étapes ci-dessous :
1
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG via un navigateur web et cliquez sur le symbole de profil en haut à droite.
2
Veuillez sélectionner "Détails du profil" puis "Abonnements factures".
3\n\nContext: Hello,\nI have a question about my #PRS_ORG# account.\nI have a book that I purchased on the #PRS_ORG# website, but I can't find it on my device.\nWhat should I do?\n#EMAIL#\nThank you for reaching out to us.\nPlease follow the steps below to locate your book:\n1\nGo to your Home screen.\n2\nTap the More icon at the bottom of the screen.\n3\nTap Settings.\n4\nTap Device information.\n5\nBeside Repair your #PRS_ORG# account, tap Repair.\n6\nTap Repair now.\n7\nTap on the "Library" tab.\n8\nTap on the "Downloaded" tab.\n9\nTap on the "All" button.\n10\nYour book should now be visible on your device.\nIf you still can't find it, please let us know and we will be happy to assist you further.\nThank you for your understanding.\n\nContext: Hello,\nI have a question about my #PRS_ORG# account.\nI have a book that I purchased on the #PRS_ORG# website, but I can't find it on my device.\nWhat should I do?\n#EMAIL#\nThank you for reaching out to us.\nPlease follow the steps below to locate your book:\n1\nGo to your Home screen.\n2\nTap the More icon at the bottom of the screen.\n3\nTap Settings.\n4\nTap Device information.\n5\nBeside Repair your #PRS_ORG# account, tap Repair.\n6\nTap Repair now.\n7\nTap on the "Library" tab.\n8\nTap on the "Downloaded" tab.\n9\nTap on the "All" button.\n10\nYour book should now be visible on your device.\nIf you still can't find it, please let us know and we will be happy to assist you further.\nThank you for your understanding.
Cliquez sur "Historique de facturation" pour voir votre date de facturation, votre période de facturation et le montant total de votre paiement.
Vous pouvez également exporter une facture avec tous les détails de vos paiements pour les factures en utilisant le bouton "Télécharger".
Veuillez noter que vous avez été migré de PRS-ORG vers PRS-ORG Factures.
Je comprends votre inquiétude et elle est valable.
Je transmettrai votre préoccupation à notre équipe compétente en priorité et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera au sujet du même à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
J'ai vérifié les détails et je peux voir que toutes vos préoccupations concernant Invoicing Pro ont déjà été transmises à notre équipe dédiée.
Notre équipe dédiée est en train de vérifier cela.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour avoir une mise à jour.
Je comprends parfaitement et je ferai de mon mieux pour résoudre ce problème pour vous.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par email dès que possible.
Un spécialiste de la facturation vous contactera par e-mail.
Merci beaucoup.
Je vous remercie beaucoup pour votre patience et votre compréhension pendant notre conversation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Soyez assuré, vous pourrez l'utiliser, notre équipe travaille activement pour résoudre votre problème.
Merci.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Bonjour !
Je serai plus qu'heureux de vous aider, s'il vous plaît attendez un instant pendant que je vérifie votre compte.
Les livres ne s'affichent pas dans votre bibliothèque du tout ou ils ne peuvent pas être ouverts ?
Je vois, êtes-vous connecté au bon compte ?
Dans votre liseuse PRS-ORG ?
Je vois, veuillez me laisser un instant
Je vérifie les fichiers ici dans mon système.
Pourriez-vous être assez aimable pour synchroniser votre appareil et synchroniser votre bibliothèque ?
Vous devriez pouvoir les voir et les ouvrir correctement, sinon, veuillez vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter pour vous assurer que le compte est entièrement mis à jour.
Vous devriez être en mesure de les voir et de les ouvrir correctement, si ce n'est pas le cas, veuillez vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter pour vous assurer que le compte est entièrement mis à jour.
Comment ça va ?
Oh, je vois.
Veuillez me tenir au courant.
C'est super !
Merci !
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui !
Vous recevrez un court sondage par courrier électronique à la fin de cette discussion.
Il ne vous prendra que quelques minutes et aidera à évaluer mes compétences en service à la clientèle.
Merci d'avance.
Pourriez-vous vous étendre afin que je puisse vous aider de la meilleure façon possible ?
Je suis désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Notre équipe dédiée est en train de vérifier cela.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour avoir une mise à jour.
Malheureusement, je ne peux pas vous donner une échéance précise afin d'éviter de vous donner des attentes erronées.
Je comprends votre situation.
Oui, nous avons trouvé votre email.
Notre équipe dédiée est en train de vérifier cela.
En attendant, vous pouvez également utiliser les liens de paiement.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5 %.
Il n'y a pas de frais supplémentaires pour l'utilisation de ce service.
Nous avons également l'option des codes QR qui ont des frais de traitement de 1,75 %.
Êtes-vous toujours avec moi ?
Puis-je vous aider avec quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau via le chat, l'appel, l'e-mail et le centre d'assistance en ligne.
Je vous prie de m'excuser pour le désagrément.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pouvez-vous confirmer si vous souhaitez télécharger le rapport de paiement ?
Je comprends.
Dans cette situation, veuillez nous contacter depuis votre profil principal afin que nous puissions demander à l'équipe dédiée de vous recontacter car nous pouvons voir que vous nous avez contactés depuis un profil de collaborateur.
Je suis désolé du retard dans la réponse.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Veuillez nous contacter depuis votre profil principal ou depuis l'autre adresse e-mail que vous possédez, car vous nous avez contactés depuis un profil d'employé.
Vous pouvez nous envoyer un email depuis l'autre adresse email à l'adresse suivante : EMAIL
Oui, mais je ne comprends pas votre réponse.
Cela nous aiderait beaucoup.
Merci !
Y a-t-il autre chose que je peux vous aider avec ?
Merci.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Merci pour notre conversation et bonne journée !
Je suis désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je peux voir que votre profil #PRS_ORG# est actif et entièrement vérifié.
Je peux confirmer que le profil est entièrement actif et vérifié, pourriez-vous me partager l'écran de capture d'écran ?
Merci pour les détails.
Je vous suggère de redémarrer le lecteur de carte une fois et de le connecter à l'application #PRS_ORG# installée sur votre téléphone.
Une fois que vous êtes connecté à l'application PRS-ORG sur votre téléphone, je vous suggère de tenter une transaction d'essai sur votre lecteur de carte d'une valeur minimale de 1 £.
Maintenant, nous devons appuyer et maintenir la touche d'alimentation sur l'appareil.
Jusqu'à ce que vous puissiez voir "NAME-M" à l'écran.
Veuillez maintenir le bouton d'alimentation enfoncé pendant plus de 10 secondes, jusqu'à ce que vous puissiez voir l'option « maintenir pour BT » ou « maintenir pour réinitialiser ».
Vous entendrez alors un bip court et après trois secondes, vous verrez « Relâchez pour réinitialiser ».
Après cela, veuillez relâcher votre pression sur le bouton d'alimentation, vous entendrez un bip long et l'appareil sera réinitialisé.
Veuillez me faire savoir une fois que vous avez redémarré la carte lecteur.
Salut NAME-F, j'espère que vous allez bien.
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Je vois, je ferai de mon mieux pour vous aider avec votre préoccupation concernant le changement d'adresse e-mail.
Veuillez partager l'adresse e-mail associée au compte.
Merci
Nous ne pouvons pas voir quel email a été mis à jour, car les détails ont été supprimés du compte #PRS_ORG#.
Donc vous devrez vous rappeler les emails possibles, et réinitialiser le mot de passe sur celui-ci.
Il semble que votre adresse e-mail soit associée à un compte supprimé, c'est pourquoi il vous demande de réinitialiser votre mot de passe.
Votre compte PRS-ORG a été supprimé en raison d'une inactivité par notre équipe de sécurité.
Vous devez donc vous rappeler l'adresse e-mail qui était liée au compte et la seule option est de vous y retrouver et de tenter de réinitialiser le mot de passe du compte pour y accéder à nouveau si vous n'avez pas créé de nouveau compte avec la même adresse e-mail.
Vous trouverez les étapes ici - URL
Le joueur ne peut réactiver son compte qu'avec son numéro de téléphone ou d'autres informations.
Je suis désolé, mais nous ne pouvons pas faire ça.
Et il ne nécessite que l'adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous pouvez recréer l'adresse e-mail si elle a été supprimée.
Si cela ne fonctionne pas, vous devrez peut-être créer un nouveau compte.
Veuillez vérifier auprès du fournisseur de service de messagerie, si l'adresse électronique peut être redirigée par hasard.
Parce que vous n'avez besoin que d'une adresse email.
Après cela, lorsque le compte sera restauré, vous pourrez utiliser n'importe quel email sur le compte pour le mettre à jour.
Malheureusement, il n'y a rien d'autre que nous puissions vous suggérer.
Dans ce cas.
Bonne journée !
J'espère que cela fonctionnera.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Vous pouvez nous contacter à nouveau pour toute question relative au jeu et visitez l'URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux que vous ayez contacté notre service à ce sujet.
Laissez-moi vous aider rapidement avec les détails.
Pouvez-vous me dire quelles informations vous souhaitez modifier ?
Je vais certainement vous aider avec cela.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'email, veuillez inclure à la fois le numéro de téléphone ancien et le nouveau.
Veuillez également confirmer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier – le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après avoir envoyé l'e-mail à EMAIL, veuillez nous appeler au numéro de téléphone PHONENUMBER pour vérifier que la demande de changement a bien été faite par vous.
C'est la même procédure pour ça.
Veuillez inclure les deux adresses, l'ancienne et la nouvelle, dans le même email.
Après cela, vous devez nous appeler au numéro fourni.
Nous allons certainement vous aider.
Une fois que vous nous aurez appelés, les modifications seront effectuées immédiatement.
Bien sûr, nous attendrons votre réponse.
En attendant, est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre ?
Êtes-vous toujours là ?
Je vous prie de m'excuser pour le désagrément.
Pouvez-vous me confirmer quel est l'erreur que vous rencontrez ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série ?
Je suis désolé d'apprendre que cela ne fonctionne pas.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de l'appareil ?
Merci pour les informations.
Dans ce cas, je transmettrai cette question à l'équipe dédiée et ils vous contacteront dès que possible.
Merci.
J'ai transmis cette question à l'équipe dédiée et ils vous contacteront dès que possible.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Merci.
Si vous avez des questions, n’hésitez pas à nous contacter via la messagerie instantanée et à consulter notre centre d’assistance en ligne.
En outre, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter pendant que je vérifie votre compte.
Merci de votre temps, si vous le souhaitez, nous pouvons créditer votre compte #PRS_ORG# avec le même montant que vous avez payé pour votre livre et vous pouvez choisir un livre ou un audiobook différent.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous le souhaitez, il n'expire pas.
Ou bien nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit
Bien sûr, attendez un instant pendant que je vérifie votre compte
Je vous remercie de votre temps, maintenant vous avez
15,99 € EUR crédité sur votre compte PRS-ORG pour votre prochain achat
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi !
Comme je le comprends, vous souhaitez changer le numéro de téléphone ?
Je suis désolé pour le désagrément que vous avez eu.
Merci pour les informations.
Comme je peux le voir, le numéro de téléphone que vous avez fourni ne correspond pas à celui que nous avons enregistré.
Les dossiers.
Pouvez-vous me confirmer le numéro de téléphone enregistré ?
Comme indiqué dans notre système, votre numéro de téléphone professionnel est  PHONENUMBER.
Pouvez-vous confirmer si c'est bien le numéro que vous avez enregistré sur votre compte ?
Est-ce que vous souhaitez changer le numéro de téléphone professionnel ?
Je peux mettre à jour votre numéro de téléphone personnel.
Cependant, pour changer votre numéro de téléphone professionnel, il y a une équipe dédiée qui effectue les modifications pour vous.
Veuillez nous envoyer un email indiquant que vous souhaitez modifier le numéro de téléphone de votre entreprise de  PHONENUMBER à votre nouveau numéro de téléphone et mentionnez également le nouveau numéro.
Veuillez nous envoyer un email à EMAIL demandant de changer votre numéro de téléphone professionnel.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider aujourd'hui ?
Vous êtes plus que bienvenue.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par e-mail EMAIL, par chat ou par téléphone PHONENUMBER).
Vous pouvez également trouver de l'aide sur notre centre d'assistance en ligne (URL).
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
