Sie sind also Ihre Münzen verloren.
Das ist tatsächlich beunruhigend.
Und ich werde das auf jeden Fall prüfen.
Bitte teilen Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos mit.
Vielen Dank!
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank.
Ich kann sehen, dass auf Ihrem Konto in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten festgestellt wurden.
Ich habe gesehen, dass alle Münzen von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo er eingesetzt wurde.
Ich kann sehen, dass Sie gestern mehrere 45000er- und 25000er-Pakete gekauft haben.
Sie haben insgesamt 7 Packungen à 45000 und 2 Packungen à 25000 Münzen gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass auf dem Konto keine verdächtigen Aktivitäten zu verzeichnen sind.
Alle Packungen wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Ich sehe, dass noch ein paar 7500 Münz-Packungen geöffnet wurden.
Wenn du magst, kann ich dir auch helfen, dein Konto wieder zu sichern.
Dies ist leider nicht möglich, da Sie Ihre Münzen bereits verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole benutzt hat, rate ich Ihnen, Ihre Konsole abzuschließen, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie mich bitte wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben?
Ich werde Ihr Feedback in dieser Hinsicht an unsere Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und es ist toll, Sie virtuell zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe, Sie haben nicht die PRS-ORG-Belohnungen erhalten, oder?
Ich verstehe, na ja, wenn die Saison weitergeht, sinkt das Level.
Nun, fürs Erste gibt es keine Updates, dass Spieler eine Entschädigung erhalten, aber ich bitte Sie, die offiziellen PRS-ORG-Social-Media-Kanäle im Auge zu behalten, um Updates zu erhalten, wenn es etwas zur Entschädigung gibt. Wir werden Ihnen dies sehr gerne zur Verfügung stellen.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie helfen?
Ich will euch nicht unter Druck setzen, aber ich hoffe, dass wir noch verbunden sind.
Dir auch.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Aber ich hoffe, dass Sie Ihr Problem lösen werden und das wertschätze ich wirklich!
Ich hoffe, dass ich Ihnen auch in Zukunft weiterhelfen kann.
Vielen Dank, dass Sie mich geholfen haben.
Es war uns eine Freude, Sie zu unterstützen.
Wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben, kontaktieren Sie uns bitte.
Wir freuen uns auf Ihre Teilnahme PRS-ORG URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben, und genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Da Sie uns aus dem Unterkonto kontaktiert haben, möchten wir Sie bitten, uns vom Hauptprofil aus zu kontaktieren. Wir helfen Ihnen dann gerne weiter.
Sind Sie noch da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen. Könnten Sie bitte näher darauf eingehen?
Sind Sie noch da?
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen heute noch anderweitig behilflich sein?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie jederzeit unseren Support-Bereich besuchen und den PRS-ORG Support per Chat, E-Mail oder Telefon kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Nicht auf den Transfermarkt im Internet/Companion zugreifen zu können, der im Grunde eines der wichtigsten Funktionen des Spiels ist.
Der Mobilitätsfaktor von Transfer Marke mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut genial!
Ich werde das jetzt hier für Sie überprüfen lassen.
Klingt gut?
Vielen Dank, dass Sie geduldig gewartet haben.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG gut angesehen.
So schlimm es auch ist, Sie müssen nur wieder in die Spur finden.
Schleifen Sie ein paar Schwefelkissen in PRS-ORG.
Erkunden Sie alle PRS-ORG-Spielmodi.
Sie erhalten dann Zugang zum Transfermarkt in der Web-/Telefon-App.
Ich habe genau das gleiche in PRS-ORG gemacht, ich erhielt einen Tag zufällig Zugriff.
Es gibt keine vorgesehene oder feste Anzahl an Partien, es kann nach 10 Partien sein oder auch nach 30 oder 50 Partien.
Wir bitten Sie aufrichtig, Ihre Begeisterung für PRS-ORG beizubehalten.
Auf diese Weise erhalten Sie am Ende doch Zugang.
Hier ist ein Artikel zum Selbsthilfeprogramm für weitere Informationen: URL
Nun, das kann ich verstehen, aber Sie haben schon Recht, Sie erhalten natürlich Zugang zum Transfermarkt, es wird nur in ein paar Spielen dauern, es handelt sich um eine automatisierte Genehmigung und wir können den Zugang nicht manuell gewähren, daher bitte ich Sie zu verstehen und behalten die Hoffnung nicht auf.
Ich glaube an dich, du wirst den Zugang gewinnen und das wäre das Beste für dich.
Sagen Sie mir bitte Bescheid, wenn ich Ihnen noch bei irgendetwas anderem helfen kann.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Nur zur Bestätigung: Sie können nicht an einem Spiel teilnehmen.
Es wird Sie immer wieder zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückführen.
Richtig/
Nur zur Bestätigung, Sie können nicht mehr am Wettbewerb teilnehmen.
Es wird dich ständig zum Charakter/Lobby-Bildschirm zurückführen.
Richtig?
Können Sie bitte nochmal bestätigen, ob es das erste Mal ist, dass Sie versuchen, das Spiel zu starten?
Oder ob es früher noch funktioniert hat.
Vielen Dank für die Information.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen beim Start Ihres PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich nachsehen.
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen angeben?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihr PRS-ORG-Konto mit PRS-ORG verbunden ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Elemente und deren Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Schritte erkläre?
Sind Sie noch da?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte durch, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie auf der PRS-ORG-App auf das Symbol „Artikel“ auf dem Startbildschirm.
Wählen Sie "Artikel hinzufügen."
Fügen Sie den Artikeldetails wie Namen, Preise und Steuersätze hinzu.
Weitere Informationen finden Sie nachfolgend.
Tippen Sie auf das blaue Fragezeichen in der oberen Ecke, um den Artikel zu speichern.
Es tut mir leid, aber das von Ihnen gewünschte Feature steht Ihnen in diesem Fall leider nicht zur Verfügung.
Ich werde dies als Feedback nutzen und sie an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Gern geschehen.
Kann ich heute sonst noch etwas für Sie tun?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, das Sie mit dem Geräte-Bann haben.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte bestätigen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich gesehen habe, hast du einen Konsolen-Bann, wie du bereits erwähnt hast.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team hat Ihnen sicherlich auch eine E-Mail mit demselben Inhalt geschickt.
Leider kann es nicht von unserer Seite entfernt werden.
Sie können Ihr Spiel, wenn möglich, auf der Konsole Ihres Freundes weiterhin aufrufen.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss vor fast 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte überprüfen Sie dies erneut.
Ansonsten können wir einen Streitfall im Namen von Ihnen bei unserem Team für die Nutzungsbedingungen anmelden, aber das bedeutet nicht, dass wir ein Verbot oder eine Sperre aufheben werden.
Ich werde den Fall an das betreffende Team zur Überprüfung weiterleiten, und Sie erhalten auf Ihre registrierte E-Mail eine Antwort, sobald es geprüft wurde.
Wenn Sie Streitigkeiten anmelden möchten, lassen Sie es mich wissen.
Könnten Sie bitte etwas detaillierter darstellen, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Nur zur Bestätigung: Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte fügen Sie die Papierrolle ein.
1) Den Deckel nach außen drücken.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine entsprechende Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden leichte rote Linien auf gedruckten Belegen bemerken, wenn das Papier knapp wird.
Sie können die Walze wie folgt ersetzen:
2) Fügen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie wieder den Deckel.
Bitte überprüfen Sie die Kompatibilität der Nachfüllpatronen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 ist bereits im Drucker und 2 Nachfüllungen).
Anschließend sind Rollen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm als Nachfüllung kompatibel.
1
Wird der Drucker mit dem 3G-Kartenlesegerät verbunden?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren und unseren Support-Bereich online besuchen.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen. Ich hoffe, du machst es gut heute...
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Oh, Sie meinen den Fall wegen Ihrem Konto-Bann vom Zugang zum Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei der Information für Ihre Antwort zu helfen.
Die erste Sache ist, Ihre Fallnummer für die Anfrage, die Sie aufgegeben haben, lautet PHONENUMBER.
Aber von Ihnen gibt es inzwischen keine Antwort, aber es wird bald ein Update zu Ihrem Fall geben. Warten Sie einfach noch etwas länger, dann erhältst du ein Update von unserem Team.
Außerdem habe ich Ihnen die Fallsnummer gegeben, damit der Berater in Zukunft Ihren Fall richtig überprüfen kann, aber Sie sollten die Fallsnummer nicht erneut verwenden, damit der Fall nicht wieder an die Spitze der Warteliste für Überprüfung durch das Team rückt.
Ja, wir verstehen Ihre Sorge, keine Sorge.
Bitte warten Sie noch ein wenig, bis Sie eine Antwort erhalten oder kontaktieren Sie uns erneut wie heute, um den Stand Ihres Anliegens zu erfahren.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde er verworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, das Problem mit PRS-ORG zu beheben.
Also habt ihr den Code eingelöst, aber das PRS-ORG Spiel nicht bekommen?
Danke für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, benötigen Sie die PRS-ORG-Webapp, wie hier beschrieben:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um den Ersatz oder die Erstattung zu erhalten.
Wie in unserem Help-Artikel erwähnt:
Wenn Sie die Begleit-App auf Ihrem Telefon verwenden, versuchen Sie bitte diese Arbeitsmöglichkeiten einmal:
Gehen Sie zur Wiederherstellung (dabei wird automatisch nach dem aktuellen Datum gesucht und die Ergebnisse zwischengespeichert)
Warten Sie 5 Minuten.
Nachschauen, mit dem Datum/der Seite, die Sie suchen
Sie sollten nun die gewünschten Ergebnisse haben.
Wenn Sie Änderungen an den Profilen vornehmen möchten, kontaktieren Sie uns einfach per E-Mail unter der registrierten E-Mail-Adresse des Profils oder melden Sie sich auf Ihrem Dashboard an und kontaktieren Sie uns.
Wir helfen Ihnen gern weiter.
Guten Tag, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen dürfte, dürfte ich fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse der PRS-ORG-Datei oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, ein neues Profil zu erstellen, da dies auch die Verwaltung des Profils erleichtert.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Loslegen“.
Sie werden zur Anmeldeseite umgeleitet.
Was die Geräte angeht, die von mehreren Personen genutzt werden, können Sie einfach die Funktion der Mitarbeiterprofile wählen, sodass Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie unseren Support-Bereich besuchen (URL) und den PRS-ORG Support per Chat, E-Mail oder Telefon kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Schön, dich kennen zu lernen NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Möchten Sie Ihr PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten
Natürlich helfe ich Ihnen mit Ihren fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung: Können Sie mir sagen, wo Sie diese Punkte gekauft haben?
Okay.
Können Sie mir das Kaufdatum und die Uhrzeit nennen?
Und haben Sie den Kaufbeleg griffbereit?
Bitte senden Sie uns den Kaufbeleg zu. Vergewissern Sie sich, dass die von Ihnen zur Verfügung gestellten Screenshots von einem PC stammen, da wir keine Screenshots von Telefonen überprüfen können.
Hier ist der Link, wo Sie Schritte erhalten, um die Screenshots anzuhängen:
URL
Hier ist der Link, um zu erfahren, welche Informationen Sie uns nach Ihrer Konsole angeben müssen: URL
Sobald Sie das getan haben, lassen Sie es mich einfach wissen.
Noch Fortschritte?
Ich kann auf Ihrer Seite keine Texte sehen. Es kommt manchmal vor, dass der Chat auf meiner oder Ihrer Seite nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, falls dies der Fall ist. Ich schätze Ihre Bemühungen wirklich!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto überprüft, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Sie müssen die Zahlungsinformationen aus Ihrem Konto löschen, da dann das System Sie darum bittet, die Informationen erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf jetzt abzuschließen und lassen Sie mich wissen, ob Sie es dieses Mal schaffen
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte einen Screenshot zur Verfügung stellen, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Guten Tag NAME-M, ich hoffe es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
Wie ich sehe, wenden Sie sich an uns, weil Sie das PRS-ORG nicht starten können, weil ein schwarzer Bildschirm angezeigt wird.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, das Problem zu beheben.
Kann ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für Ihre Nachricht bezüglich des Problems mit dem schwarzen Bildschirm.
Bitte führen Sie die nachstehenden Links aus, um eine plattфорfspezifische Fehlerbehebung durchzuführen: URL
Bitte überprüfen Sie, versuchen Sie alle Schritte, und verwenden Sie letztendlich diesen Link, um den Cache zu leeren.
URL
Dieser Vorgang sollte das Problem beheben.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Natürlich.
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen. Bitte teilen Sie dies dem nächsten Berater mit, damit er Ihnen helfen kann.
PHONENUMMER
Es war nett mit Ihnen zu sprechen.
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help.
Wenden Sie sich bei Fragen im Spiel bitte an uns. Informationen zu Tipps und Tricks finden Sie unter URL.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Hallo NAME-M, sehr nett Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe, ich helfe Ihnen auf jeden Fall bei der Rückerstattung.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir diese E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, damit ich den Account für Sie überprüfen kann.
Während ich mir den Account für Sie anschaue, vergaß ich, wie de der Tag bisher ohne den Vorfall verläuft, zu fragen.
Frage?
Oh, es ist gut zu wissen, dass es euch allen gut geht und ich schätze wirklich euren Enthusiasmus.
und Liebe zum Spiel, die ihr habt.
Ich habe auch ein paar Geschenke für meine Mutter gesucht, da heute ihr Geburtstag ist, danke
für die Anfrage.
Gesund!
Ich habe Ihnen erfolgreich die Rückerstattung des Abonnements genehmigt und Sie erhalten eine Bestätigung für die Rückerstattung per E-Mail. Die Rückerstattung wird Ihrem Konto innerhalb von 7-10 Werktagen gutgeschrieben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Es war eine tolle Erfahrung, Sie zu unterstützen, ich hoffe, dass Sie das gleiche hatten.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, bleiben Sie gesund und kümmern Sie sich um Ihre Lieben.
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo, es ist schön, Sie kennenzulernen NAME-M, wie geht es Ihnen?
Anscheinend ist Ihr Transfermarkt gesperrt und Sie können ihn nicht verwenden.
Korrekt?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen. Ich werde das Problem sicherlich überprüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Darf ich wissen, welche PSN-ID mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Könnten Sie mir bitte die PRS-ORG-ID des Kontos mitteilen?
Lassen Sie uns die Kontoeigentum zu überprüfen, um die weitere Vorgehensweise zu bestätigen
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen numerischen Code.
Könnten Sie bitte schnell Ihre E-Mail-Adresse überprüfen und mir den Code bestätigen.
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail-Adresse gesendet wird. Bitte geben Sie den an Ihre E-Mail-Adresse gesendeten Code an.
Prüfen Sie bitte die richtige E-Mail-Adresse und teilen Sie den 6-stelligen Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Wir können Ihnen in dieser Angelegenheit nicht weiterhelfen, da Sie wissen müssen, dass ohne den Zugang zu Ihrem Konto wir Ihnen nur begrenzt helfen können.
Geben Sie die E-Mail-Adresse an, in der Sie die Codes überprüfen möchten.
Dies ist nicht die korrekte E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie die folgenden Fehlerbehebungen versucht?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Prozess keine guten Ergebnisse dabei herauskommen, wird nichts anderes übrig bleiben, als Ihren Fall zu melden. In diesem Fall müssen Sie sich an das PRS-ORG-Supportteam wenden.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit Ihr Gerät autorisiert wird.
Ja, schön Sie kennenzulernen.
Bitte geben Sie detailliert das Problem an, das Sie bewegen, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde die Einzelheiten weiter überprüfen und Ihnen helfen, die PRS-ORG-App auf die bestmögliche Weise zuzugreifen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer PSN-Verknüpfungs-ID.
Danke für die PSN-ID, bitte warten Sie eine Minute, während ich das prüfe.
Na, wie ich sehe.
Sie haben Zugriff auf den Transfermarkt.
Es gibt allerdings immer noch Spieler, die keinen Zugriff darauf haben.
Wir haben dies unserem Team mitgeteilt und sie überprüfen es derzeit.
Keine Sorge, es wird so schnell wie möglich behoben.
Dennoch möchte ich Sie wissen lassen, dass ich Ihren Fall persönlich dem betroffenen Team vorgelegt habe und dass es bei dem nächsten Spiel behoben sein wird.
Gern geschehen und danke für das Verständnis.
Wenden Sie sich für weitere Hilfe oder Updates an uns.
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Darf ich wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön dich zu treffen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Also, wie ich verstehe, wird das Spiel nicht gestartet.
Is that correct?
Natürlich kann ich Ihnen helfen, indem ich Ihnen die verfügbare Lösung für den Login auf dem PC vorstelle, nachdem ich meine Ressourcen überprüft habe.
Sie müssen das Admin-Kennwort Ihres PC eingeben. Sie können dann auf den PC zugreifen.
Faktisch erhalten Sie falten Support.
Wir verwalten Dienste des PRS-ORG-Kontos, nicht des PRS-ORG-PCs.
Um das Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PC.
Wenn es von meiner Seite möglich gewesen wäre, hätte ich es für Sie getan.
Ich hoffe, Sie verstehen meine Einschränkung hier.
Wenn es einen möglichen Weg gäbe, Ihre Anfrage weiter zu bearbeiten, hätte ich mir das hier nicht zweimal überlegt.
Ich danke Ihnen für Ihre Kooperation in diesem Fall.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hier ist der Link zum Kontaktieren des PRS-ORG-Supports:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, unsere treuen Spieler wie dich umleiten zu müssen, wenn sie sich bezüglich unserer Spiele an uns wenden.
Das machen wir zwar nur, weil wir so das Problem lösen können.
Und ich schätze Sie wirklich dafür, dass Sie das erkannt haben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Können Sie sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Wird die Fehlermeldung angezeigt, kontaktieren Sie bitte unseren Kundendienst.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden sie auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser haben, helfen wir Ihnen sehr gerne weiter.
Kann ich Ihnen unterdessen noch bei irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG und einen schönen Tag noch.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Ist das richtig?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anfrage, Ihre E-Mail-Adresse zu ändern.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Nach dem Absenden der E-Mail rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung tatsächlich beantragt haben.
Es tut mir leid, dass Sie noch keine Informationen von uns erhalten haben.
In diesem Fall schlage ich vor, dass Sie uns unter der PHONENUMBER anrufen.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, womit ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center unter URL
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie einige Minuten
Ich sehe die Transaktion in Ihrem Konto.
In meinem System ist der Status "Storniert".
Daher gingen die Bücher nicht in Ihre Bibliothek.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Rückerstattung bearbeitet wurde, werden Sie per E-Mail kontaktiert.
Ihre Referenznummer lautet: PHONENUMBER.
Gerne unterstütze ich Sie dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, auf den Ihr Handy nicht zugreifen muss.
Nur zur Bestätigung, möchten Sie den Kartenleser zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön dich kennenzulernen
Wie geht es Ihnen heute?
Gern, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Sie wollen offensichtlich das PRS-ORG 2 herunterladen. Ich werde das überprüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, so sehr ich damit einverstanden wäre, ja, PRS-ORG ist das Beste, es bringt so viele Erinnerungen zurück, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, dass ich in PRS-ORG arbeite und ich sollte ihr den Spielcode geben.
Leider ist NAME-M aber jetzt ein Sunset-Game und kann nicht mehr heruntergeladen werden.
Aber wer weiß, eines Tages bringt sie vielleicht eine Remastered Edition von PRS-ORG 2 raus, da dürfen wir hoffen.
Ja, nur, wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist?
Es muss ja über eine Scheibe installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 erstellt wurde und zu dieser Zeit nur noch Discs funktionierten.
Schön, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe Sie erreichen die gewünschte Auflösung.
Frohe Feiertage!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG, weiter spielen, weiter gewinnen, weiter leuchten, auf Wiedersehen bis zur nächsten Begegnung!
Hallo NAME-M.
Es ist eine Freude, Sie im Chat zu treffen.
Hoffentlich geht es Ihnen heute gut?
Mit was kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich verstehe ich das Problem, das Sie durchmachen.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei PRS-ORG zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Spieler ab dem 27. Oktober 4600 Punkte erhalten.
Einige von ihnen haben die Punkte bekommen, und einige bekommen sie noch.
Die Spieler bekommen noch bis zum 1. Oktober ihre Punkte
Sowie.
der Zwischenzeit möchte ich Sie bitten, das PRS-ORG erneut zu starten und das Spiel zu aktualisieren, sodass Sie die Belohnungen direkt in Ihrem Spiel sehen können, sobald Sie sie erhalten haben.
Ja, Sie erhalten die Punkte sicherlich.
Die Punkte werden in drei Teilen à 1600 vergeben.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Ich verstehe, dass Sie betroffen sind.
Wir möchten solche Situationen nicht erleben, aber viele Male sind die Dinge nicht zu unseren Gunsten und ja, so ist das für uns und für die Spieler.
Keine Sorge, vertrauen Sie mir, Sie erhalten bald Punkte.
Also, ihr habt den Transfermarkt noch nicht in der Web-Version freigeschaltet
eine App, or?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Sie informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, mit dem Sie ihn entsperren können.
Er wird im Spiel vergeben.
Ich würde daher empfehlen,
Sie können weiter spielen.
Ich möchte Sie informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die auf unserer Website erwähnten Schritte sind Grundvoraussetzungen, um qualifiziert Zugang zu erhalten.
Wenn Sie sie tun, dann sind Sie berechtigt, es zu verdienen.
Spiel einfach weiter.
Es reicht aus, auf einer einzigen Konsole zu spielen.
Weitere Informationen finden Sie unter diesem Link URL
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Gemeinsam mit Ihnen möchte ich die relevanten Informationen zu dem Problem mit dem Einkaufspunkt in der falschen Ausgabe teilen.
EMAIL ist das Konto, richtig?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als einmalige Ausnahme möglich ist. Bitte seien Sie deshalb beim nächsten Mal beim Kauf der Punkte umsichtiger.
Großartig!
Bitte haben Sie 2 Minuten Geduld.
Ich mache das jetzt, fast fertig.
Bitte halten Sie das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt dort sein, bitte prüfe es und bestätige es.
Sehr gern gesehen!
:)
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für Fragen rund um das Spiel können Sie uns kontaktieren und URL aufrufen für Tipps &amp; Tricks.
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag!
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie sicher.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanden sind.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Dazu benötige ich die Seriennummer Ihres Gerätes.
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie das Gerät bitte durch Drücken und Halten der Power-Taste für 4 Sekunden oder bis die 4 grünen Lichter erlöschen, abschalten?
Und warten Sie dann ein paar Sekunden und schalten den Player wieder ein.
Versuchen Sie jetzt bitte erneut, die Verbindung zum Wi-Fi herzustellen.
Sie können auch versuchen, die Verbindung zu trennen und dann erneut mit dem WLAN zu verbinden.
Möglicherweise gab es ein Problem mit dem Server, daher kam der Fehler.
Sie können versuchen, erneut zu starten, wie ich Ihnen bereits erklärt habe.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Auf jeden Fall müssen wir unseren Chat jetzt schließen, da ich seit geraumer Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme bei der Anmeldung bei PRS-ORG und der App haben. Ist das richtig?
Ja, ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein aufkommendes Problem ist, das unsererseits ausgeht, bei dem Spieler das Problem beim Anmelden bei PRS-ORG haben.
Wir haben das Problem jedoch bereits an unser Team weitergeleitet.
Befolgen Sie die Anweisungen und Sie können sich problemlos bei PRS-ORG anmelden.
Ja, dies ist dasselbe Problem.
Geben Sie ihm einfach etwas Zeit und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Punkt, darf ich fragen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und passen Sie auf Sie auf!
Na dann, ich schließe jetzt den Chat und wünsche euch viel Glück im Spiel.
Hallo NAME-M, gut, dass Sie da sind, ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Wie kann ich dir behilflich sein?
Vielen Dank für Ihre Bedenken bezüglich der PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für Ihre Bemerkungen zum Öffnen von PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Es ist mir eine Freude Ihnen mitzuteilen, dass Sie, falls Sie bereits die Verpackung geöffnet haben, in den nächsten Tagen ein neues OTW-Packung erhalten werden.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG-Hilfe. Es war ein Vergnügen, mit Ihnen in Verbindung zu treten.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Oh, das werde ich mir sicherlich noch einmal genauer anschauen und die Informationen über die Änderung des Clubnamens in PRS-ORG veröffentlichen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, haben?
Vielen Dank.
Zuerst einmal schätze ich Ihr Interesse an PRS-ORG.
Sie können ihn einmal mit dem Objektiv wechseln.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Verein ohne Änderungen bestätigen, wird das Ziel als erledigt markiert und Sie können es nicht mehr ändern.
Wir können den Vereinsnamen nicht manuell von unserer Seite aus ändern, und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Wenn es eine Möglichkeit gegeben hätte, hätte ich das meinerseits getan, aber wir haben keine Möglichkeiten, dies manuell durchzuführen, da PRS-ORG jetzt vollständig automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie konnten das verstehen.
Es war nett, mit Ihnen zu sprechen.
Lasst es weitergehen mit dem Spielen und Rekordbrechen.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie noch weitere Fragen haben.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Ich werde dies sicherlich prüfen und Ihnen helfen, das Spiel zu starten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, haben?
Bitte geben Sie die Kontodaten an.
Vielen Dank!
Können Sie mir sagen, was genau passiert ist?
Haben Sie versucht, die Funktionalität zu aktivieren?
Ich schätze Ihre Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte zum Anmeldeprogramm über den folgenden Link: URL
Benötigen Sie weitere Erklärungen?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und Sie haben weitere Fragen?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich den heutigen Chat beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund.
Guten Tag,
Ich werde mir jetzt auf alle Fälle die Details für Sie ansehen und versuchen, Ihnen mit dem fehlenden PRS-ORG-Problem entsprechend zu helfen.
Geben Sie die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos und auch Ihre PRS-ORG-ID an.
Danke, ich überprüfe das für Sie.
Danke, ich überprüfe das für Sie.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Ich habe die Details geprüft, und es scheint, dass Sie mit PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Die gleichen Informationen sind auch im nachstehenden Link verfügbar: URL
Du solltest 1.600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Stellen Sie sicher, dass PRS-ORG auf Ihrem PC installiert ist.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen das Spiel erneut installieren, mit PRS-ORG-Mitgliedschaft erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten nach der Installation des Spiels die PRS-ORG erhalten.
PRS-ORG bekommst du 1.600 PRS-ORG im Monat.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag!
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei einem Problem mit dem Anmeldeproblem zu helfen.
Gibt es bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG/PRS-ORG-Kontos?
Vielen Dank.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bestätigen Sie die Inhaberschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Teilen Sie bitte den Code, den Sie hier erhalten haben.
Vielen Dank!
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Setzen Sie das Kennwort zurück und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie Probleme haben.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute an uns gewandt haben.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern?
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit bekommen, um die Angaben in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Details geprüft und sehe, dass der erwähnte Übergang bereits auf Ihr registriertes Bankkonto überwiesen wurde.
Bitte erkundigen Sie sich bei Ihrer Bank, da unsere Seite der Zahlung bereits erfolgt ist.
Die Überweisung wurde am 3.3.23 an Sie überwiesen
43,83 wurden Ihnen am 3.6.23 gutgeschrieben
Bitte senden Sie uns in diesem Fall eine E-Mail mit Ihrem Bankauszug, und unser Team wird ihn für Sie prüfen.
Sie können uns eine E-Mail senden an: EMAIL
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Haben Sie einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Einen Moment bitte, ich werde Ihr Konto überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe die Informationen zu Ihrem Konto geprüft.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich möchte Ihnen helfen.
Auf unsere Website URL sehen Sie alle Zahlungsmethoden für Ihre Region.
Nein, nur die Optionen, die auf unsere Website sind, sind einzigartig, die verfügbar sind, um eBooks zu kaufen.
Das tut mir leid.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich fürchte, das kann nicht sein
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es ist mir eine Freude, dich kennenzulernen, Maximum!
Ich sehe, dass Sie keinen Zugriff auf den Transfermarkt der Web-App erhalten, ich werde versuchen, Ihnen hier zu helfen.
Mein schlechter NAME-M.
Können Sie noch bestätigen, ob Sie jemals PRS-ORG gespielt haben?
Dies könnte der Grund sein, warum Sie einen Verein in PRS-ORG haben müssen, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein
Aber es gibt nichts zu befürchten, Sie sind PRS-ORG-Mitglied, Sie erhalten den Zugang 3 Tage vorher, ich kann Ihnen einen Trick mitteilen, durch den
Sie können den Zugriff auf die PRS-ORG-Web-App erhalten.
Ich weiß, dass es ein Ärgernis ist, aber du musst einfach alle Spielmodi spielen, sobald der Server festgestellt hat, dass du genug gespielt hast, erhältst du bald den Zugang zum Übertragungsmarkt in der Web- und Companion-App.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ, vielen Dank.
Das ist alles von mir in diesem Moment!
Bitte teilen Sie diese mit, ich möchte Sie gerne klären!
Danke für das Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Ich helfe Ihnen gerne rasch bei den Details.
Kann ich den Chat bitte für zwei Minuten auf Eines der Details warten, während ich es prüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser Team das Problem untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Da es sich um einen prioritären Fall handelt, sollten sie ihn so schnell wie möglich bearbeiten.
Da dies vom dedizierten Team geregelt wird, wirst du wahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber bei Bedarf rufen sie dich auch an, um dies zu klären.
Sei versichert, dass das engagierte Team sich so schnell wie möglich mit dir in Verbindung setzt.
Sehr gern geschehen.
Gibt es noch etwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu sprechen.
Passen Sie auf sich auf und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Tschüss.
Hallo NAME-M, schön dich zu treffen.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Da wir sehen können, dass Sie ein Problem mit dem Zugang zum Transfermarkt im Spiel haben, habe ich recht?
Alright, danke für die Informationen.
Wir würden Ihr Anliegen überprüfen und versuchen, Ihnen mit allen möglichen Informationen von unserer Seite zu helfen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Problem überprüfen. Bitte warten Sie ein paar Minuten, damit ich dies überprüfen kann.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im Spiel PRS-ORG) gefunden, daher habe ich den Fall erfolgreich an unser spezialisiertes Team weitergeleitet, um Ihnen zu helfen. Ich möchte Sie bitten, auf eine Rückmeldung von unserem Team innerhalb von 10 Tagen auf Ihre E-Mail zu warten.
Bleiben Sie also bei uns in der Mailbox auf dem Laufenden.
Ich möchte Sie darüber hinaus bitten, den gleichen Fall nicht erneut aufzurufen, da Ihr Fall andernfalls vom Ende der Warteliste verschoben wird.
Sie können den Status der Klage später über folgenden Link abrufen: URL
Sie werden alle Gründe und Informationen erfahren, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktiert.
Ist noch etwas anderes?
Danke an Sie für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, das wissen wir wirklich zu schätzen, ich wünsche Ihnen noch schöne Stunden, bleiben Sie glücklich und lächeln Sie immer.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hilfe!
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Ich helfe Ihnen sicherlich bei den Schritten, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Darf ich wissen, mit welchem Problem Sie konfrontiert sind, wenn Sie das Spiel installieren?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung angeben, die Sie bekommen?
Absolut!
Bitte fahren Sie fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank!
Einen Moment bitte, während ich das für Sie prüfe.
Okay!
Ich habe mir gerade die Details angesehen und den Link erhalten, über den Sie die Lösung zum Beheben dieses Problems erhalten können.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte. Dann wird das Problem behoben:
Gern geschehen!
Gerne unterstütze ich Sie bei der Durchführung der Schritte zur Behebung Ihres Problems.
Gern geschehen!
Wenden Sie sich jederzeit an uns, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich fragen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es ist ein Fertigkeitssprung, und was meinen Sie genau, wenn Sie von einem bestimmten Bug sprechen, den Sie erlebt haben?
Ich entschuldige mich dafür!
Nur zur Bestätigung, gibt es einen bestimmten Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die Situation, von der Sie mir schrieben, ist ein technischer Bug!
Darf ich bitte zwei bis drei Minuten Zeit, damit ich die Einzelheiten überprüfen und Ihnen mit der bestmöglichen Lösung helfen kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die ehrlich ist.
Wir versuchen immer, den Spielern so gut wie möglich zu helfen, aber wir müssen bestimmte Prozesse befolgen, was einige Zeit in Anspruch nimmt.
Da Sie Ihre Anfrage bereits auf unserem offiziellen Forum erwähnt haben, bitte ich Sie, auf eine Antwort unseres Community Managers zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage sieht, wird er Sie sicher kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bestätigen Sie dies, und Sie erhalten eine Antwort. Andernfalls wird der Chat nach einer Minute automatisch beendet.
Oh!
Es sieht so aus, als ob Sie sich vom Keyboard entfernt haben oder es gibt einen anderen Grund, weshalb wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie keine Antwort geben können.
Da der Chat seit einigen Momenten inaktiv war, wird er jetzt automatisch getrennt.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit dem PRS-ORG-Support.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Bleiben Sie glücklich und sicher!
Ich schließe aus Ihrer vorherigen Unterhaltung mit NAME-M, dass Sie Ihren Kartenleser zurückgeben möchten, stimmt das?
Seien Sie versichert, dass ich alles dafür tun werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn Sie das Gerät über unsere Website gekauft haben und sich noch in der 30-Tage-Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeschein, damit Sie das Gerät zurücksenden und die Rückerstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Ich kann das nachvollziehen.
Könnten Sie mir jedoch bitte das Problem genauer erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das nachvollziehen.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte erneut, sobald Sie die Seriennummer erhalten haben, damit wir Ihnen das Rücksendeschein an Ihre Adresse senden können.
Weitere Informationen zur 30-Tage-Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Ich schätze Ihre Geduld und Ihr Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen heute sonst noch bei irgendetwas helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Einen wunderschönen Tag und eine tolle Woche wünsche ich euch.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen und ich hoffe, es geht dir gut!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich auch gut, danke für die Anfrage.
Da Sie uns kontaktiert haben, da Ihr Versuch, das PRS-ORG zu entsperren, nicht funktioniert, stelle ich fest, dass Sie richtig liegen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und dann müssen Sie sie abschließen.
Haben Sie sie bereits?
Sobald Sie es haben, werden Sie sich dieser Aufgabe stellen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas anderes gibt, womit ich Ihnen behilflich sein kann, ich würde mich wirklich freuen.
Sie sind mein erster Fall für den Tag, und ich freue mich wirklich, Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Bevor ich diese Chatsitzung beende, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und noch viel Spaß.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hey NAME-M
Ich hoffe, dass alles auf Ihrer Seite in Ordnung ist.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen dabei helfen, die Belohnungen zu erhalten.
Darf ich wissen, welche PSN ID?
Vielen Dank!
Ich prüfe dieses Problem mit meinem Team, bitte melden Sie sich wieder.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich wirklich.
Ich habe dieses Problem mit meinem dedizierten Team geprüft und das Update erhalten, dass Sie den Händler kontaktieren müssen. Sie werden es validieren und für Sie regeln.
Ich habe gemerkt, dass der Ausfall des PRS-ORG DRAFT wirklich ärgerlich ist, das ist etwas, das wir unseren Spielern niemals antun möchten.
Ich weiß, wie viel es für einen Entwurf kostet.
Ignorieren Sie die obige Meldung.
Wenden Sie sich an den PRS-ORG-Support und teilen Sie die PSN-ID mit, damit der Support das Problem für Sie beheben kann.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erfahren mussten.
Ich möchte Sie bitten, diese unten genannten Fehlerbehebungsmethoden zu versuchen -
Standard: URL
Erweitert: URL
Unser wichtigster Tipp: Verkabeln Sie Ihre Konsole mit dem Router.
PRS-ORG ist die beste Möglichkeit, eine stabile Verbindung zu haben.
Führe bitte die folgenden Links aus, um plattфорtspezifische Fehlerbehebungen durchzuführen:
URL
Wenn Sie weitere Schritte zur Fehlerbehebung oder weitere zu versuchende Dinge wissen möchten, wenden Sie sich bitte an Ihren Internetdienstanbieter (ISP).
Die Verbindung geht über die Server und nicht über WLAN-Probleme.
Keine Sorge!
Ich verstehe Ihr Anliegen natürlich sehr wohl.
Allerdings bitte ich Sie, einen Fehler über den angegebenen Link (URL) zu melden. Unsere Gamespezialisten werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen und das Problem so schnell wie möglich beheben.
Gern geschehen!
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, möchte ich dich bitten, dich selbst gut aufzupassen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns über die URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Guten Morgen!
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für das Problem, das Sie haben.
Leider können Rechnungen nicht gelöscht werden.
Sie können den Zahlungsstatus jedoch einfach ändern.
Führen Sie hierzu die folgenden Schritte aus:
1
Klicken Sie auf der PRS-ORG-Datei auf „Rechnungen” im linken Bedienfeld.
2
Wählen Sie die Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf "Zahlung hinzufügen" und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Zahlungsdatum und ggf. weitere Hinweise ein.
Sobald Sie die Informationen eingereicht haben, wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, in der PRS-ORG-Datei Teilzahlungen für Rechnungen einzugeben, aber nicht in der App.
Ich kann verstehen, dass Sie aber nach der Änderung des Status keine Sorge wegen der Rechnung haben müssen.
Es tut mir leid, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Fertige Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Ich bedauere die Situation.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status in „Nicht bezahlt“ zu ändern, sodass Sie sich um diese Rechnung keine Sorgen mehr machen müssen.
Hallo,
Ich hoffe, es geht dir gut, schön dich zu treffen.
Keine Sorge!
Lassen Sie mich beim Anmelden und beim Zurücksetzen des Kennworts helfen, da Sie Probleme mit der Überprüfung der E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile "Besitz von Ihrem PRS-ORG-Konto bestätigen" in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem erhaltenen sechsstelligen Code weiter.
Vielen Dank für den Code.
Sie können jetzt versuchen, sich anzumelden. Es wird funktionieren. Da Sie auch nach einer Passwortsperlung danach gesucht haben, habe ich auch eine E-Mail mit Informationen zur Zurücksetzung des Passworts gesendet.
Könnten Sie den Code einmal überprüfen?
War es korrekt?
Ja, der Code, den Sie senden scheint nicht korrekt zu sein, also würde ich einmal überprüfen.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme beim Abrufen des Codes haben.
Ich hoffe, Sie konnten sich jetzt anmelden.
Bitte schön! Und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte zögern Sie nicht, wenn es etwas anderes gibt, bei dem ich helfen kann?
Es ist mir eine Freude, dich im Chat kennenzulernen NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank!
Wegen der Information.
Ich werde mir gerne das Konto zur Frage der Vereinigung ansehen.
Ich habe einen sechsstelligen Verifizierungscode an Ihre E-Mail gesendet. Bitte geben Sie mir den Code, damit ich Ihr Konto überprüfen kann.
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe gerade noch einmal den Code gesendet.
Bitte überprüfen Sie den Code und lassen Sie mich wissen.
Vielen Dank!
Wie ich überprüfe kann, können wir die Spiele von EMAIL auf EMAIL übertragen, und dann werde ich Ihnen helfen, die E-Mail-Adresse zu tauschen, sodass Sie alle Ihre Spiele mit dem EMAIL-Konto verwenden können.
Klingt das gut?
Keine Sorge, Sie werden mit der E-Mail, die Sie wünschen, auf die Spiele zugreifen können.
Wie ich überprüfen konnte, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Dies sind die PSN-ID und die PRS-ORG-ID, die mit dem anderen Konto verknüpft sind.
Eine Zusammenführung der Konten ist dann möglicherweise nicht mehr möglich.
Wenn Sie die Persona-ID für die Kontovereinigung löschen, verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt.
Ich schlage vor, die Konten nicht zusammenzuführen.
Bitte lassen Sie mich jedoch wissen, ob Sie mit der Aufhebung der Persona-Verknüpfung und der Zusammenführung der Konten fortfahren möchten?
Es sieht so aus, als ob Sie sich vom Keyboard entfernt haben. Bitte teilen Sie mir mit, ob Sie in dieser Chat-Sitzung angemeldet sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut unter URL.
Gerne ändere ich Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Information.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um mir Ihre Daten vorzunehmen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie Sie verlangt haben, habe ich Ihre E-Mail-Adresse auf EMAIL geändert.
Auf Ihrer neuen registrierten E-Mail-Adresse haben Sie jedoch eine Bestätigungs-E-Mail erhalten.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, dass Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie weiterhelfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center URL und kontaktieren Sie PRS-ORG-Support per Chat oder E-Mail.
Außerdem werden Sie nach dem Ende des Chats zu einem kurzen Fragebogen eingeladen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde dies sicherlich prüfen und Ihnen weiterhelfen, was die Sanktion auf den Transfermarkt in Ihrem Konto angeht.
Darf ich Ihren PRS-ORG-ID-Benutzernamen und Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Wir haben die Sanktion für TM gefunden, daher habe ich den Fall erfolgreich an unser Team weitergeleitet und bitte Sie, auf das E-Mail-Nachrichten von unserem Team zu warten, das Sie innerhalb von 10 Tagen kontaktieren wird.
Behalten Sie Ihre E-Mail also im Auge, um weitere Informationen dazu zu erhalten.
Desweiteren bitte ich Sie, dieselbe Angelegenheit nicht erneut anzuzeigen, da Ihr Fall in diesem Fall weiter hinten in der Warteliste landet.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abrufen: URL.
In Ordnung, danke für alle Informationen zum Thema.
Sie brauchen sich jetzt keine Sorgen machen, da ich mich um Ihren Fall kümmere und weiß, wie ich das Problem beheben kann. Denn ich arbeite schon lange hier und habe schon viele Spieler bei der Behebung des Problems unterstützt.
Nun werde ich meine Notizen zu Ihrem Anliegen hinzufügen, das uns helfen würde, und auch mein persönliches Anliegen dazu hinzufügen, das Konto sanktionierungsfrei zu machen.
Ich bin nicht sicher, ob das funktioniert oder nicht, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktionierte, als ich den Fall an das engagierte Team weitergeleitet habe.
Vielen Dank für Ihre freundliche Kooperation und Verständnis.
Noch etwas von mir an diesem Moment!
Teilen Sie es gerne mit mir, ich möchte es Ihnen gerne aufklären!
Jetzt müssen Sie darauf warten, dass Sie von dem speziellen Team eine Antwort erhalten, nachdem die Untersuchung abgeschlossen ist. Sie werden Sie sicherlich kontaktieren und alle möglichen Informationen zu diesem Problem mit Ihnen teilen.
Da ich Ihnen sämtliche Informationen mitgeteilt habe.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich helfe Ihnen gerne weiter!!
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Sie sind offensichtlich nicht an Ihrer Tastatur, das ist für uns nicht sehr praktisch. Bitte melden Sie sich an diesem Chatfenster, damit wir miteinander chatten können. Ansonsten wird die Verbindung in Kürze getrennt.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Wie ich verstanden habe, haben Sie Probleme beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen sicherlich.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei diesem Anliegen zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos mitteilen und mir auch bei der PSN-ID helfen?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Damit Sie mir bei der richtigen PSN-ID helfen können, melden Sie sich bitte zuerst bei Ihrem PRS-ORG-Konto an und führen Sie die erwähnten Schritte durch:
Gehen Sie zu "Einstellungen" > "Kontoverwaltung" > "Kontoinformationen" > "Profil" > "Online-ID."
Nehmen Sie sich Zeit.
Es scheint, dass Sie sich von Ihrer Tastatur entfernt haben. Dies stellt eine schwierige Situation dar. Bitte melden Sie sich wieder an, da Ihnen sonst die Verbindung abreißen könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Sollten Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns unter URL. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Tag!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für Ihre Bemerkung zur Beschreibung.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW Player noch nicht erhalten haben.
Keine Sorge, ich werde Ihnen auf jeden Fall mit dieser Information helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem Konto verknüpft ist?
Es ist in Ordnung, NAME-M.
Vielen Dank für die E-Mail-Adresse.
Nachdem ich die aktuellen Entwicklungen überprüft habe, möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie den OTW-Player bei Veröffentlichung des Spiels am 1. Oktober selbst erhalten.
Also, keine Sorge und Sie können auf den Player zugreifen.
Gern geschehen!
Sagen Sie mir bitte Bescheid, wenn es etwas gibt, bei dem Sie meine Hilfe benötigen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Großartig!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es war uns eine Freude, Ihnen zu helfen.
Ich hoffe, Sie haben einen wunderbaren Tag/eine schöne Nacht.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen heute?
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Danke für deine ruhigen Worte.
Befolgen Sie die unten beschriebenen Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG
- Auf den Konsolen der vorherigen Generation finden Sie den Sprachen-Wahlschalter auf dem Ladebildschirm.
- Auf aktuellen Konsolen und dem PC gehen Sie einfach zum Hauptmenü, wählen „Anpassen“ und klicken dann auf „Einstellungen“.
- Wenn Sie auf der Registerkarte „Spiele-Einstellungen“ das Kontrollkästchen aktivieren, haben Sie Zugriff auf den Bildschirm zur Auswahl der Sprache.
Eigentlich gibt es auch bei einigen Spielen unterschiedliche Versionen, die für bestimmte Sprachen bestimmt sind.
PRS-ORG bietet zum Beispiel eine Ausgabe, die Englisch, Japanisch und Koreanisch enthält.
Zusätzlich gibt es eine Version für den „Rest der Welt“, die einen anderen Fremdsprachen-Satz enthält.
Sie können diese Informationen auch unter den unten genannten Links überprüfen.
URL(it,menu%20to%20select%20your%20language.
Vielen Dank, dass Sie so kooperativ waren.
Sie haben uns sehr bei der Zusammenarbeit geholfen und das wird uns sehr wohlgeschätzt werden.
Kann ich noch etwas anderes von mir an diesem Moment geben!
Bitte teilen Sie diese mit, ich würde mich freuen, wenn Sie weitere Erklärungen darüber erhalten!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Bitte zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Probleme haben sollten.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind während des Gesprächs sehr freundlich, geduldig und kooperativ gewesen.
Ich danke Ihnen sehr.
Hallo.
Also, wie ich sehen kann, wurde Ihnen ein Hilfe-Tool zur Verfügung gestellt.
Er wird ausgegeben, wenn Sie ein solches Token verdienen, wir haben damit nichts zu tun.
Wenn Sie das Token vom Tool nicht erhalten haben, können wir nichts tun, da wir kein Token vergeben.
Wir bestimmen nicht, ob das Token berechtigt ist, um Ihnen beizukommen, warum Sie das Token nicht erhalten haben.
Die Spielserver sind online und funktionieren einwandfrei. Wenn Sie abgebrochene Verbindungen erlebt haben, können wir Ihnen einige Schritte vorstellen, die Sie ausprobieren können, um künftig solche Verbindungsabbrüche zu vermeiden.
Wenn das Problem auf den Server zurückzuführen wäre, wären alle Spieler zur gleichen Zeit von dem Ausfall Ihres Spiels betroffen gewesen.
Im Übrigen können wir Ihnen nur mit den Fehlerbehebungsschritten helfen.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das nicht wieder ein Spielproblem.
Der andere Spieler ist wie Sie, doch er hat beschlossen, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner aber im Spiel nicht erscheint, kann das Spiel nicht mehr aktiv sein und Sie alleine spielen lassen.
Da der Entwurfsmodus nur fortgesetzt wird, wenn Sie das Spiel gewinnen, wurde das Spiel beendet, falls es nicht beendet wurde.
Sie können den Spieler in diesem Fall melden. Die Schritte finden Sie hier: URL
Sie haben bereits die Belohnungen für den Eintritt in den Entwurfsmodus erhalten, wie ich sehe.
Er hat Ihnen tatsächlich ein Self-Help-Tool mitgeteilt, da Sie über den Verlust von Token sprachen, und danach haben Sie eine Entschädigung gefordert, die er abgelehnt hat.
Ich habe erzählt, wie wir selbsthilferelevanteloses Werkzeug nicht verwalten können
und Schritte zur Meldung solcher Spieler, die das Spiel verlassen, geteilt.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich bitte wissen, welchen PRS-ORG-Leser Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie erwähnt haben, haben Sie Probleme mit dem Touchscreen. Ist das richtig?
Ich kann sehen, dass Sie sich darum Sorgen machen.
Lassen Sie mich Ihnen direkt dabei helfen.
In dieser Situation muss ich dieses Thema an meine Kollegen in der speziellen Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen senden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie uns unter PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (PHONENUMBER).
Vielen Dank für das Chatten, und einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie ich sehe, können Sie das PRS-ORG nicht aus Ihrem PRS-ORG-Spiel kaufen.
Stimmt das?
O.k.!
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG wie PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG zu tätigen?
Ich bitte Sie, einmal versuchen zu kaufen PRS-ORG Ihre Web- oder Begleit-App.
In diesem Fall bitte ich Sie, diesen Link zu besuchen und sich mit PRS-ORG in Verbindung zu setzen, damit sie Ihnen weiterhelfen können.
Hier ist sie - URL
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrer Tastatur entfernt. Das macht uns zu Ihrem Ungunsten. Bitte kehren Sie zu diesem Chat-Fenster zurück, da es sonst wegen dessen wegen bald unterbrochen werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei dieser oder einer anderen Frage benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht!
Es freut mich, dies zu lesen!
Vielen Dank!
Also NAME-M, wie kann ich Ihnen helfen?
Wie ich verstehe, wurde dein PRS-ORG-Konto für den Zugriff auf den Transfermarkt sanktioniert.
Habe ich das richtig verstanden?
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen über die Transfermarkt-Sanktion im Konto überprüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte geben Sie die bei Ihrem Konto registrierte E-Mail-Adresse an.
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge!
Ich prüfe gerade die Kontodaten und es wird nicht mehr lange dauern.
Sie können uns aber noch einmal kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie erreichen uns wieder.
Keine Sorge!
Ich prüfe die Kontodaten, es wird nicht mehr lange dauern.
Wenn Sie jedoch möchten, dann können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns erneut kontaktieren.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Lassen Sie mich schauen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mehr darüber sagen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Das tut mir sehr leid.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie dieses Problem mit einer einzelnen Karte oder mehreren Karten haben?
Vielen Dank für die Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Okay.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns, wenn der Kartenleser bei Ihnen ist.
So können wir dieses Problem an unser eigenes Team weiterleiten.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja.
Wir haben ein Team, das sich um die Anrufe kümmert.
Wenn Sie eine Person per Telefon ansprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter +49 0621 98657700 an.
Gibt es noch etwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung während des Chats zu bewerten.
Ich wüsste Sie gerne bis zum Ende bitten, sich die Zeit zu nehmen, die Umfrage auszufüllen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Wie ich verstanden habe, können Sie nicht spielen.
Stimmt das?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank für die Informationen und es tut mir leid, dass es Probleme gab, aber ich habe dies mit dem Team abgesprochen.
Dies scheint ein Fehler im Spiel zu sein, aber keine Sorge, bitte melden Sie dies auf PRS-ORG, damit die Entwickler über dieses Problem Bescheid wissen und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Darüber hinaus werde ich nun auch eine positive Rückmeldung dazu geben, wie Sie es angefordert haben.
Wenn dieses Problem auch innerhalb einiger Tage nicht behoben ist, setzen Sie sich erneut mit uns in Verbindung. Ich werde den Fall für Sie offen lassen und Ihrem Fall Notizen für den nächsten Agent hinzufügen.
Sie müssen nur diese Kassenzahl beim Kontakt mit uns mitteilen - PHONENUMBER.
Klingt das gut?
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren während des gesamten Chats erstaunlich.
Es war uns eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen behilflich sein kann.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo, NAME-M, schön dich kennenzulernen und ich hoffe, es geht dir gut!
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Okay, darf ich wissen, mit welchem Problem Sie sich bei der Anmeldung bei Pro-Clubs konfrontiert sehen?
In Ordnung!
Bitte überprüfen Sie den Link und versuchen Sie, darauf zuzugreifen. Sie können auch die URL prüfen.
Darf ich wissen, um welches Problem es geht, denn ich kann Sie nicht richtig verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Anscheinend sind Sie gerade nicht am Schreibtisch. Deshalb beende ich diese Chat-Sitzung. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns erneut, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für zukünftige Rückfragen können Sie uns unter URL besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sagen Sie mir bitte, worin das Problem besteht.
Ich verstehe, dass Sie Ihre Anregungen an das Entwicklerteam weiterleiten möchten.
Bitte warten Sie ein paar Minuten, damit ich das prüfe.
Ich bitte Sie, Ihr Anliegen und Ihre Anregungen in EMAIL zu schreiben.
Sagen Sie mir bitte Bescheid, ob es noch irgendetwas gibt, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann, oder wenn Sie weitere Fragen an mich haben, ich helfe Ihnen gern!
Nicht, um Ihnen zuviel Zeit zu geben, sondern um zu bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche ihnen noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie gesegnet.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich sehe, dass Sie darüber besorgt sind.
Lassen Sie mich Ihnen direkt weiterhelfen.
Befolgen Sie die nachstehenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail mit dem Stichwort „EMAIL“ von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse aus mit der Anfrage, die E-Mail-Adresse zu ändern.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht die alte und neue E-Mail-Adresse an.
Nach dem Absenden der E-Mail rufen Sie uns bitte unter dem PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung auch tatsächlich angefordert haben.
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen.
Sie haben die Möglichkeit, diesen Chat zu bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Es geht um meine Hilfe für dich.
Ich würde mich darüber freuen.
5 als höchste und 1 als niedrigste Bewertung.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, können Sie sich jederzeit an uns wenden oder unseren Support-Chat besuchen.
Hallo NAME-F, ich hoffe, dass dir der Tag so gut geht wie mir.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich helfe Ihnen sicherlich bei der Installation Ihres PRS-ORG-Problems und stelle Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung.
May, ich weiß, erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich überprüfen und die besten Fehlerbehebungen von unserer Seite aus teilen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung, weil der Speicher voll ist?
Es ist eine Ehre, einen Spieler mit großen Werten und Leidenschaft fürs Spielen wie du zu treffen.
Wir danken Ihnen für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich wünsche dir, dass du jedes Spiel gewinnst, bei dem du spielst.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Spiel weiter, gewinne weiter, leuchte weiter.
Auf Wiedersehen bis zum nächsten Mal.
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Ich kann verstehen, dass Sie kein Vergnügen haben, wenn Sie vor ein Problem gestellt werden.
Doch keine Sorge.
Wenn das Problem bei den PRS-ORG-Servern lag, teile den Link zu unserem Tool, wo Sie nach ein paar Stunden einen weiteren Entwurf-Token beantragen können.
Lassen Sie uns zuerst die Schritte zur Fehlerbehebung besprechen, damit Sie solche Probleme nicht wieder auftreten.
Darf ich fragen, ob das das erste Mal passiert ist?
Sobald du den Entwurf fertigstellst, erhältst du die Möglichkeit, die Prämien automatisch anzufordern.
Kann ich wissen, ob auf dem Bildschirm eine Fehlermeldung angezeigt wurde?
Wenn ein Spieler generell kein Verbindungsproblem hat oder ein Draft-Token aufgrund von Problemen im Spiel verloren hat, zählt das Spiel dein Konto für einen anderen Draft als berechtigt.
Und basierend auf dieser Berechtigung gewährt dir das Spiel noch einen Entwurfs-Token.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Link des Tools, den ich mit Ihnen teile, nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach einem Abschluss des Entwurfsmodus erneut auf Token zugreifen.
Sie müssen eine Stunde warten.
Hier geht es zur Beschreibung des Entwurfsmodus: URL
Im Artikel finden Sie einen Link zum Self-Service-Tool.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Ich werde dies sicherlich untersuchen und Informationen über das fehlende PRS-ORG weitergeben.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen?
Vielen Dank für die Einzelheiten.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut gestartet?
In diesem Fall können Sie bitte den entsprechenden Kaufnachweis aus dem Link und stellen Sie sicher, dass Sie das Beispiel der Screenshots, die im Link hinzugefügt wurden, überprüfen.
URL
Wenn Sie bei PRS-ORG Help angemeldet sind, klicken Sie auf "Konten" und dann auf "Meine Fälle."
Klicken Sie auf den geöffneten Fall, zu dem Sie die Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf "Dateien hinzufügen."
Wählen Sie die Datei aus, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf "Öffnen."
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein
NAME-M.
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos haben. Lasst es uns überprüfen und helfen.
Damit ich Ihr Konto überprüfen kann, benötige ich bitte die E-Mail-Adresse, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wir können Ihnen helfen, wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt. Bei Problemen mit der Anmeldung bei PRS-ORG müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
In Ordnung, dann teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto mit.
Vielen Dank!
Ich werde Ihnen jetzt zwei Codes zur Verfügung stellen, damit Sie es einfacher haben.
Eines zum Bestätigen und eines zum Ändern der Anmeldeverifizierungsmethode, bei der Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachsehen, wie Sie dies ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
TELEFONNUMMER
In Ordnung.
Funktioniert es jetzt?
Da keine Antwort von Ihrer Seite erfolgt, ist es so, als würden Sie sich gerade nicht am Keyboard befinden.
Wir möchten Ihr Problem wirklich lösen.
Setzen Sie sich erneut mit uns über die URL und den Fall in Verbindung, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Tag NAME-M!
Wie läuft es?
Oh!
Ich würde mich ebenso fühlen, wenn mir dies passiert.
Wir werden das klären.
Es scheint, dass Sie einen Entwurf des Tokens aufgrund einer Verbindungsunterbrechung verloren haben, richtig?
Vielen Dank für die Aufklärung, ich werde definitiv weitermachen und überprüfen, was in Ihrem Fall bei einem verlorenen Entwurf zu tun ist.
Können Sie mir bitte mit der E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos behilflich sein?
Dürfen wir Sie noch kurz verbinden lassen?
Vielen Dank für Ihre Geduld, da ich bei meinem System nachgeprüft habe, was auf unserer Seite zu tun ist (wie z. B. kein Token gewährt oder das verlorene Token überprüft werden kann).
Ich werde Ihnen jedoch einen Link zur Verfügung stellen. Bitte melden Sie sich über diesen Link an. Wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie diesen.
Und abgesehen davon, dass wir Ihnen auch bei Fehlerbehebung helfen können.
Bitte beachten Sie diesen Link, wenn Sie für Token berechtigt sind. Sie erhalten ihn dann - URL
Das ist das Beste, was ich für Sie tun kann, hoffe Sie verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es Ihnen heute?
Es ist gut zu wissen, dass es Ihnen heute gut geht.
Ich genieße meinen Tag so weit, danke für das Fragen.
Ich werde mir sofort die Details für Sie überprüfen und Ihnen entsprechend helfen, Informationen zu Ihrem früheren Fall zu erhalten.
Bitte teilen Sie uns Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID mit.
Wie ich sehen kann, wurde Ihre bisherige Fallsnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung verschickt und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte stelle sicher, dass du die gleiche Fallsnummer: PHONENUMBER nicht erneut nutzt, da dies den Fall aus der Warteschlange zieht und wir ihn erneut an dich weiterleiten müssen.
Ich kann im Namen meiner obersten Autoritäten keinen Zeitrahmen vereinbaren, da dies eine falsche Zusage wäre.
Wenn Sie mich persönlich fragen, dann glaube ich, dass Sie in Kürze von unserem Team hören werden.
Sie können den Status Ihres Falles überprüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich in Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den Link unten anzeigen: URL
Sollten Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie die URL.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag vor Ihnen, NAME-M!
Hallo, es ist schön, dich kennen zu lernen, NAME-M, wie geht es dir?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin sehr gut und danke für die Rückfrage.
Anscheinend haben Sie das Problem der Verbindung unterbrochen im Spiel.
Richtig?
Da ich ein Gamer bin, kann ich mir was von dem, was Sie sagen, vorstellen.
Die Verbindung trübt nicht nur den Spielspaß, sondern wirft auch unsere Statistiken durcheinander. Ich weiß, wie wichtig unsere Statistiken sind.
Ich werde mich bestimmt bemühen, Ihnen weiterhelfen zu können.
Ich überprüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Dies kann ein paar Minuten dauern, ist das in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus in den letzten zwei Tagen überprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server einwandfrei funktionieren. Es kam jedoch zu einem Verbindungsabbruch im Spiel.
Sicherlich gibt es irgendwo einen Fehler, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache des Fehlers zu finden.
Gut ist, dass wir eine Reihe von Fehlerbehebungsschritten haben, die unseren Kunden dabei geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, damit sie solche Probleme nicht langfristig haben werden. Diese werden Ihnen definitiv auch helfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich würde mich freuen, Ihnen sagen zu können, dass das ein neues Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dasselbe Problem.
Ich kann mich darauf beziehen
die Vorfreude auf das neue Spiel und ich schätze Ihre Geduld dabei.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin mir sicher, dass es jede Sekunde funktionieren sollte.
Bitte prüfen Sie sie vorerst nicht.
Ich würde gerne
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein neu auftauchendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dieses Problem.
Ich kann die Vorfreude, die ihr auf das neue Spiel habt, nachvollziehen und schätze eure Geduld dabei.
Ich habe keinen Zeitplan in dieser Zeit, aber ich bin sicher, dass es eine Minute später funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie sie vorerst regelmäßig
Bitte arbeiten Sie mit uns zusammen, damit wir es erhalten können
Für Sie geklärt, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Rückerstattung wünschen.
Das mache ich für dich.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage verarbeitet habe. Gib mir nur einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Erlauben Sie mir einen Moment, während ich dies für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden.
Tage.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Oh!
Das ist schon besorgniserregend.
Seien Sie versichert, ich helfe Ihnen gerne bei der Sicherung der Kontos.
Ja!
Bitte seien Sie versichert, dass wir das Konto schützen und Ihnen bei der Wiederherstellung der Spieler helfen werden.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich wissen, mit welcher E-Mail-Adresse das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem Führungsteam abstimmen.
Bitte verbinden Sie sich noch.
Vielen Dank!
Ich bitte Sie auch, sich bei PRS-ORG abzumelden, falls Sie angemeldet sind, damit ich das System für Sie absichern kann.
Ich habe deshalb euer Konto jetzt aktiviert, da alles im Konto in Ordnung aussieht.
Möchten Sie die Anmeldeüberprüfung für zusätzliche Sicherheit aktivieren?
Großartig!
Gehen Sie hierzu zu "URL" und melden Sie sich an.
Wenn Sie angemeldet sind, klicken Sie in der unteren Ecke des Bildschirms auf Ihre PRS-ORG-ID und dann auf "PRS-ORG-Konto und Rechnung," um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf "Sicherheit" und dann auf "Aktivieren" unter "Anmeldeverifizierung."
Sagen Sie mir bitte Bescheid, sobald Sie fertig sind.
Hey, NAME-M!
Wie läuft es?
Ich kann sehen, dass Sie nicht den Player für die SBC erhalten haben, den Sie bekommen sollten, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und den Konsolenkennwort mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das gerade noch einmal mit meinem Team abgeklärt.
Dies ist offensichtlich ein fortlaufendes Problem mit dem Spiel derzeit.
Wie Sie sind auch Hunderttausende von Spielern von derselben Situation betroffen.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Spiele-Teams mit anpacken.
Sie arbeiten gerade an einer Lösung.
Es wird nicht lange dauern, bis das behoben wird.
Sobald das geschehen ist, wird dies nicht nur für Sie, sondern für alle betroffenen Spieler gelöst werden.
Ich hoffe, ich konnte dir bei deinem Suchen helfen.
Gibt es noch etwas, was beachtet werden muss?
Vielen Dank für Ihre super kooperative Haltung im gesamten Chat!
Glücklicherweise konnte ich behilflich sein!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und trinken Sie viel!
Das Leben ist kurz, halten Sie sich an die gute Laune!
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie die Besorgnis aufgreifen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich freue mich, Sie heute unterstützen zu können.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden diese auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer bereitgestellt haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurückgeben.
Die Erstattung des Kaufbetrages erfolgt an die gleiche Bankverbindung, die Sie bei uns hinterlegt haben, innerhalb von vier Wochen.
Ich sende Ihnen das Rücksendedruckbogen für das Gerät per E-Mail zu, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Danach werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Minute nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M, es ist schön, dich kennenzulernen.
Es sieht so aus, als wäre die Verbindung zum vorherigen Berater unterbrochen.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mich bemühen, Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Darf ich Ihr Anliegen wissen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Im Rahmen der von Ihnen genannten Fallnummer haben wir Sie kontaktiert, um Ihr PRS-ORG-Konto zu finden, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht mehr erinnern.
Korrekt das?
Es freut mich zu hören, dass es gelöst ist.
Außerdem gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Wunderbar!
Auch war es schön, mit Ihnen zu sprechen.
Bitte zögern Sie nicht, uns erneut bezüglich irgendwelcher Probleme zu kontaktieren.
Es ist immer eine Freude, den großen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Bleiben Sie sicher und weiterhin spielen mit PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Seien Sie versichert, ich biete gern meine Hilfe im Zusammenhang mit dem vorherigen Fall an.
Darf ich mehr darüber wissen?
Ich kann sehen, dass Sie den Vorbestellaktualisierungsinhalt für NHL 22 auf PRS-ORG nicht sehen können.
Vielen Dank, dass Sie es mir mitgeteilt haben.
Ich habe mir in der Zwischenzeit im Team nachgesehen.
Unser Team hat dies im Forum veröffentlicht und beschrieben, wie es funktioniert.
Ich schlage vor, Sie sollten das dort überprüfen.
Ich hoffe, dass es Ihnen helfen wird.
URL
Ich kann Ihr Interesse und die Verbindung mit NHL 22 verstehen.
Wenn wir diese Informationen für das Problem, das Sie haben, haben, würde ich gerne helfen, wenn eine andere Möglichkeit bestehen könnte.
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie weitere Probleme haben?
Gleichfalls, es war sehr nett mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie ein Problem beim Spielen sehen, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hilfe.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie sich jederzeit an uns wenden.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Informationen.
Ab wann haben Sie dieses Problem?
Achten Sie darauf, Marketing-E-Mails zu aktivieren.
Zu diesem Zweck wechseln Sie zu "URL &gt; E-Mail-Voreinstellungen."
Dort aktivieren Sie Marketing-E-Mails und auch E-Mails für den PRS-ORG.
muss vielleicht eine Weile warten, da der Synchronisationsvorgang einige Zeit in Anspruch nehmen kann. Sobald dies erledigt ist, sollte die Option für sie sichtbar sein und dann können sie PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Großartig!
Warten Sie jetzt 24 Stunden. Sie erhalten die 10 % Rabatt-Option, und wenn Sie ein Problem haben, kontaktieren Sie uns erneut. Ich werde Ihren Fall als Spieler-Warte bleiben lassen.
Abgesehen davon, kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Help kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September heruntergeladen werden, um darauf zu spielen
Teilnehmer
Sie scheinen sich sehr auf das PRS-ORG zu freuen und scheinen auch einer der wenigen glücklichen und treuen Spieler zu sein, die ab dem 22. September vorab Zugriff darauf erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. SeptemberPRS-ORGspielbar sein wird. Es gibt keinePRS-ORGspezifische Zeit, die angegeben werden kann. Die Veröffentlichung des Spiels auf dem Server ist einePRS-ORGgroße Aufgabe,PRS-ORG und PRS-ORG bietet nicht die genaue Angabe zu der Zeit, zu der das Spiel zum Download bereitstehen wird.
Das heißt aber nicht, dass wir das Spiel nicht so früh wie möglich veröffentlichen wollen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf! Sie können das Spiel am 27. September spielen. Wenn Sie die EPRS-ORG haben, können Sie das Spiel ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe deine Vorfreude, auch ich bin gespannt auf das Spiel.
Sie steht dann so bald wie möglich zur Verfügung.
Ich warte selbst auch gespannt auf die Veröffentlichung des Spiels.
Schön Sie kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, ich helfe Ihnen gerne bei Problemen mit dem PRS-ORG-Zugang.
Darf ich fragen, ob Sie erkennen konnten, dass auf dem Konto ein Erweiterungspaket vorhanden ist?
Sie können also nicht auf das Spiel zugreifen und es installieren?
Bitte versuchen Sie, den Cache in PRS-ORG zu leeren und das Spiel zu reparieren. Ich hoffe, dass dies hilft.
Für weitere Details und Schritte können Sie diesen Link besuchen: URL.
Perfekt!
Die folgenden Schritte können helfen.
Wenn Sie ein Problem beim Spielen oder beim Spielen bemerken, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie helfen?
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, mein Freund!
Hallo NAME-F, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Information.
Sie möchten Ihr PRS-ORG-Konto von dem von Ihrem Ex-Freund getrennt verknüpfen.
Ist das richtig?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde versuchen, Ihnen mit den Informationen dazu behilflich zu sein.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie hier Hilfe mit Ihrem PRS-ORG-Konto benötigen, mit dem Ihr PRS-ORG mit dem PRS-ORG-Konto von jemand anderem verbunden ist.
Wir sind das PRS-ORG-Hilfe-Team und helfen bei Problemen mit PRS-ORG-Konten. Wenn Sie also Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind, können Sie uns jede Verbindung zu dem PRS-ORG-Konto trennen lassen, wenn Sie dies wünschen. Sie sind Eigentümer des PRS-ORG-Kontos und nicht des jeweiligen PRS-ORG-Kontos.
Ich hoffe Sie verstehen meinen Punkt.
In diesem Fall wenden Sie sich an den PRS-ORG-Support und teilen Sie ihm mit, dass Ihr PRS-ORG-Konto gehackt und mit einem PRS-ORG-Konto verbunden wurde.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite überprüfen und schützen.
Ja, da Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie erreichen sie über den Link: URL
Sicherlich werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann verstehen, dass Sie die 4600 PRS-ORG nicht erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich am besten für Sie tun kann.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die bei Ihrem PRS-ORG-Konto registriert ist?
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit bei der Veröffentlichung dieser E-Mail.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten, wenn PRS-ORG am 27. September veröffentlicht wird.
Sie erhalten es eine Weile nach der Veröffentlichung.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht raus.
Ich wünsche Ihnen viel Spaß mit dem Spiel!
Bisher war es nur der Early Access.
Hallo NAME-M, schön dich zu treffen.
Wie ich verstehe, habt ihr das PRS-ORG absolviert und habt dafür keine Belohnung erhalten, stimmt das?
Darf ich fragen, wann SBC fertiggestellt wurde?
Vielen Dank!
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Ich bitte Sie deshalb, 24 Stunden abzuwarten, bevor Sie sich erneut an mich wenden.
Aufgrund technischer Störungen kann dies einige Zeit in Anspruch nehmen.
Ich werde den Fall nur auf jeden Fall offen lassen.
Um Ihnen weitere Schwierigkeiten zu ersparen, werde ich eine detaillierte Notiz zu Ihrem Fall hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden besteht, setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung und geben Sie den Fall PHONENUMBER an den nächsten Berater weiter, was Ihnen den Aufwand ersparen wird, dieses Problem erneut erklären zu müssen.
Ja, Sie erhalten die Pakete innerhalb von 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Sie sind nicht in der Lage, PRS-ORG zu machen, so wie ich das verstehe?
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Kann ich feststellen, ob das Spiel abstürzt?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch Fehlermeldungen?
Okay.
Bitte löschen Sie die Cache-Dateien in der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei vertikalen Striche in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App aus.
Scrollen Sie zu "Hilfe."
Klicken Sie auf "App-Wiederherstellung."
Wählen Sie "Cache löschen."
Bitte einstellen.
Können Sie das Spiel jetzt starten?
