Du fehlst also deine Münzen.
Das ist in der Tat besorgniserregend.
Ich werde das sicherlich prüfen.
Bitte gib mir die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank.
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank.
Ich kann sehen, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto registriert wurden.
Ich kann sehen, dass alle Coins von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo es verwendet wurde.
Ich kann sehen, dass Sie gestern mehrere 45000er- und 25000er-Pakete gekauft haben.
Sie haben insgesamt 7 Packungen mit 45000 Münzen und 2 für 25000 Münzen gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass es keine verdächtigen Aktivitäten auf dem Konto gibt.
Alle Packs wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Ich kann sehen, dass noch ein paar 7500-Münzen-Pakete geöffnet wurden.
Wenn Sie es noch tun möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Das ist leider nicht möglich, da Sie Ihre Coins verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole benutzt hat, empfehle ich Ihnen, Ihre Konsole zu sperren, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Fragen haben sollten.
Ich würde Ihr Feedback zu diesem Thema gerne unseren Teams mitteilen.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut, es ist toll, dich virtuell zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe. Sie haben die PRS-ORG-Belohnungen nicht erhalten, richtig?
Ich verstehe, wenn die Saison erneuert, fällt der Level.
Gegenwärtig gibt es leider keine Updates, wonach Spieler eine Entschädigung erhalten werden. Bitte behalte jedoch die offiziellen PRS-ORG-Social-Media-Seiten im Auge, um Updates zu erhalten, falls etwas zu einer Entschädigung kommt. Wir freuen uns, Ihnen dabei behilflich zu sein.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Ich will dir nicht zuviel Zeit geben, aber ich hoffe, wir sind immer noch verbunden.
Gleichfalls.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Ich hoffe jedoch, dass Sie Ihr Problem lösen können und ich schätze das wirklich!
Ich hoffe, dass ich in Zukunft eine Chance bekommen werde, Ihnen zu helfen.
Vielen Dank, dass Sie mich helfen lassen.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Bitte zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben.
Wir freuen uns, dass Sie bei uns sind PRS-ORG URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Da Sie uns von einem Unterkonto kontaktiert haben, bitten wir Sie, sich von einem Hauptprofil aus an uns zu wenden. Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Sind Sie da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen. Könnten Sie sie bitte näher erläutern?
Sind Sie noch da?
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über den Chat, E-Mail oder Telefon über PRS-ORG-Support.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Kein Zugriff auf den Transfermarkt auf der Webseite/dem Begleitprogramm, der im Grunde einer der prominentesten Funktionen des Spiels ist.
Der Faktor der Portabilität des Transfermarktes mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut genial!
Ich werde das jetzt für dich hier überprüfen lassen.
Klingt gut?
Vielen Dank für dein Verständnis.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG angesehen.
So schlimm es auch ist, Sie müssen nur Ihr Spiel wieder aufnehmen.
Spielen Sie ein paar Spiele in PRS-ORG.
Erkunde alle PRS-ORG-Spielmodi.
Schließlich erhalten Sie Zugang zum Transfermarkt in der Web-/Companion-App.
Ich habe genau das Gleiche in PRS-ORG gemacht, ich bekam den Zugang irgendwann an einem Tag.
Es gibt keine festgelegte Anzahl von Spielen. Es kann nach 10 Spielen sein, aber auch nach 30 oder 50 Spielen.
Wir bitten dich, die Begeisterung, die du für PRS-ORG hast, zu behalten.
Sie erhalten schließlich Zugang.
Hier ist ein Artikel zur Selbsthilfe für weitere Informationen: URL
Nun, das verstehe ich, aber Sie werden sicherlich den Zugriff auf den Transfermarkt erhalten, es ist nur eine Frage von ein paar Spielen, es ist eine systematisierte automatisierte Genehmigung und wir können den Zugriff nicht manuell bereitstellen, also bitte verstehen Sie das und verlieren Sie keine Hoffnung.
Ich glaube an dich, du wirst den Zugriff erhalten, und das wäre das Beste für dich.
Lassen Sie es mich wissen, wenn ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Nur zur Bestätigung: Sie können kein Spiel mehr betreten.
Es wird dich ständig zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurückführen.
Recht/
Nur zur Bestätigung, Sie können kein Spiel betreten.
Es wird dich ständig zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurückführen.
Richtig?
Nur zur Bestätigung, ist es das erste Mal, dass Sie versuchen, das Spiel zu starten?
Oder wenn es früher funktioniert hat.
Danke für die Info.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen bei der Veröffentlichung Ihres PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Kannst du bitte die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos und deinen PRS-ORG-Benutzernamen angeben?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihr PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und deren Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich die Schritte mit Ihnen teile?
Sind Sie noch da?
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Startbildschirm und tippen Sie dann auf „Artikel“.
Wählen Sie „Artikel hinzufügen”.
Fügen Sie Einzelheiten zum Artikel hinzu, z. B. Namen, Preise und Steuersätze.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Kreuz in der oberen Ecke, um Ihren Artikel zu speichern.
Es tut mir leid, Ihnen mitzuteilen, dass das von Ihnen angeforderte Feature in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde es als Feedback nehmen und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Bitte schön.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut. Wie kann ich dir behilflich sein?
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Geräte-Bann konfrontiert sind.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank!
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte bestätigen Sie die Berechtigung für Ihr PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich überprüft habe, haben Sie, wie Sie erwähnt haben, eine Konsole gesperrt.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team hat Ihnen wahrscheinlich auch eine E-Mail gesendet, in der dies ebenfalls angegeben ist.
Leider kann es von unserer Seite nicht entfernt werden.
Sie können Ihr Spiel, wenn möglich, noch immer auf der Konsole Ihres Freundes/Ihrer Freundin spielen.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss vor fast 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte überprüfen Sie es erneut.
Wir können im Auftrag einen Disput bei unserem Nutzungsbedingungen-Team einreichen, aber das bedeutet nicht, dass wir eine Sperre oder eine Aussetzung der Nutzung aufheben.
Ich werde den Fall an das zuständige Team zur Überprüfung weiterleiten, und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre registrierte E-Mail, sobald es überprüft wurde.
Wenn Sie eine Streitigkeit anmelden möchten, lassen Sie es mich bitte wissen.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Nur zur Bestätigung, Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte fügen Sie die Papierrolle ein.
1) Drücken Sie den Deckel auf.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden merken, dass sich rote Linien auf den gedruckten Belegen zeigen, wenn Sie damit beginnen, sie auszugeben.
Sie können die Rolle wie folgt ersetzen:
2) Fügen Sie eine neue Papierrolle wie im Bild unten gezeigt ein.
3) Schließen Sie das Deckel wieder.
Bitte prüfen Sie die Kompatibilität von Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 im Drucker und 2 Nachfüllungen).
Rollen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm sind danach als Nachfüllmaterial kompatibel.
1
Ist der Drucker an den 3G-Kartenleser angeschlossen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen, hoffe, du machst es heute gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, Sie meinen den Fall wegen Ihrem Kontoverbot für den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei der Information in Ihrer Antwort zu helfen.
Die erste Sache, Ihre Fallsnummer für die Anfrage, die Sie gemacht haben, lautet PHONENUMBER.
Im Moment sehe ich jedoch keine Antwort auf Ihren Fall, aber es wird in Kürze ein Update zu Ihrem Fall geben. Warten Sie einfach noch etwas länger, bis das Team Ihnen ein Update gegeben hat.
Ich habe Ihnen auch die Fallsnummer mitgeteilt, damit der Berater Ihren Fall in Zukunft richtig überprüfen kann. Sie sollten die Fallsnummer jedoch nicht erneut verwenden, damit der Fall nicht erneut in die Warteschlange für die Überprüfung durch das Team gerät.
Ja, wir verstehen Ihre Sorge, keine Sorge.
Einen kleinen Augenblick Geduld, um eine Antwort zu erhalten oder uns erneut zu kontaktieren, wie Sie es heute getan haben, um Ihren Fall aufzuklären.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde es weggeworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Behebung des Problems zu helfen.
Ich werde sicher versuchen, Ihnen dabei zu helfen, das Problem mit dem PRS-ORG zu lösen.
Sie haben den Code eingelöst und haben kein PRS-ORG-Spiel?
Vielen Dank für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Web-App verwenden, wie hier erwähnt:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um die Ersatz oder Rückerstattung zu beantragen.
Wie in unserem Hilfeartikel erwähnt:
Bitte versuchen Sie diese Umgehung einmal, wenn Sie die Begleit-App auf Ihrem Telefon verwenden:
Geben Sie die Wiederherstellungsfunktion ein (dadurch wird automatisch nach dem aktuellen Datum gesucht und die Ergebnisse werden zwischengespeichert).
Warten Sie 5 Minuten.
Suchen Sie erneut mit dem Datum/der Seite, die Sie suchen.
Sie sollten jetzt die gewünschten Ergebnisse erhalten.
Wenn Sie Änderungen an den Profildaten vornehmen möchten, können Sie uns einfach per E-Mail von der registrierten E-Mail-Adresse des Profils kontaktieren oder sich bei Ihrem Dashboard anmelden und uns kontaktieren.
Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen dürfte, könnte ich bitte fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Benutzers oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, bitte erstellen Sie ein vollständig neues Profil, da dies auch für die Verwaltung des Profils einfacher ist.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Jetzt loslegen“.
Du wirst zur Anmeldeseite weitergeleitet.
Was die von mehreren Personen verwendeten Geräte angeht, können Sie einfach auf unsere Funktion der Mitarbeiterprofile zurückgreifen, sodass Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie uns über den Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Möchten Sie Ihr PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten.
Natürlich helfe ich Ihnen mit Ihren fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung: Kannst du mir sagen, woher du diese Punkte gekauft hast?
Okay.
Können Sie mir das Kaufdatum und -Uhrzeit nennen?
Hast du deine Kaufquittung griffbereit?
Bitte stelle uns einen Kaufnachweis zur Verfügung. Vergewissere dich, dass die Screenshots, die du mir zur Verfügung gestellt hast, von einem PC stammen, da wir die Screenshots vom Handy nicht überprüfen können.
Hier ist die Verknüpfung, mit der Sie die Schritte zum Anhängen der Screenshots erhalten:
URL
Hier ist die Verknüpfung, um zu erfahren, welche Informationen Sie je nach Konsole an uns melden müssen: URL
Sobald du das getan hast, lass es mich bitte wissen.
Ist da irgendwelche Fortschritte?
Ich kann keine Texte von deiner Seite sehen. Es passiert manchmal, dass der Chat entweder von mir oder von Ihnen nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, wenn es passiert. Ich schätze deine Bemühungen!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto geprüft, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Ich muss die Zahlungsinformationen in Ihrem Konto löschen. Auf diese Weise wird das System Sie bitten, sie erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf jetzt abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie es diesmal schaffen.
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte einen Screenshot mit mir teilen, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Okay, wie ich sehe, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines Problems mit dem schwarzen Bildschirm nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, mein Bestes zu geben, um Ihnen dabei zu helfen, es zu beheben.
Darf ich die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos wissen?
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Schwarzschirmproblem angeschrieben haben.
Bitte befolge die folgenden Links, um plattformspezifische Fehlerbehebung durchzuführen: URL
Bitte überprüfe und versuche, alle Schritte auszuführen. Bitte verwende diesen Link, um den Cache zu löschen.
URL
Dies wird das Problem beheben.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Natürlich.
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen. Bitte teilen Sie dies mit Ihrem nächsten Berater, damit er Ihnen helfen kann.
PHONENUMBER
Es war nett, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Fragen zum Spiel haben, wenden Sie sich bitte an uns. Um Tipps und Tricks zu erhalten, besuchen Sie bitte URL.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hilfe.
Hallo NAME-M, sehr nett Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe. Ich helfe Ihnen gerne bei der Rückerstattung.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte warten Sie ein paar Minuten, damit ich mir das Konto für Sie ansehen kann.
Während ich mir das Konto für Sie anschaue, vergaß ich zu fragen, wie Ihr Tag so weit geht, abgesehen davon, dass
Problem?
Oh, das ist gut zu wissen, dass es euch allen gut geht, und ich schätze wirklich euren Enthusiasmus.
Und Liebe für das Spiel, das Sie haben.
Ich auch, suche nur ein paar Geschenke für meine Mutter, da heute ihr Geburtstag ist, danke
für das nachfragen.
Gefällt es Ihnen?
Ich habe Ihnen erfolgreich das Abonnement zurückerstattet und Sie erhalten die Bestätigungs-E-Mail für die Rückerstattung. Das Geld wird innerhalb von 7-10 Werktagen auf Ihr Konto zurücküberwiesen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen!
Es war eine tolle Erfahrung, Ihnen zu helfen, ich hoffe, es war für Sie genauso.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, bleiben Sie sicher und passen Sie auf Ihre Lieben auf.
Hallo, schön Sie kennenzulernen NAME-F, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Guten Tag, schön, dass Sie da sind NAME-M, wie geht es Ihnen?
Es scheint, dass Ihr Transfermarkt gesperrt ist und dass Sie ihn nicht verwenden können.
Richtig?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde dieses Problem sicherlich überprüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Darf ich die PRS-ORG-Konto-ID des verbundenen PSN-Kontos wissen?
Nur zur Bestätigung: Könnten Sie bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen?
Lassen Sie uns die Kontobesitzberechtigung überprüfen, um die weitere Vorgehensweise zu prüfen.
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen Zahlencode.
Könnten Sie bitte Ihre E-Mail schnell überprüfen und mir den Code bestätigen?
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde. Bitte teilen Sie mir den Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die richtige E-Mail-Adresse und teilen Sie den 6-stelligen Code mit, der an Ihre E-Mail-Adresse gesendet wurde.
Wir können Ihnen in diesem Fall nicht helfen, da Sie wissen, dass wir Ihnen ohne Kontobesitz keine große Hilfe leisten können.
Bitte teilen Sie die E-Mail mit, in der Sie die Codes überprüfen.
Dies ist nicht die richtige E-Mail, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Guten Tag!
Danke für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie die folgende Fehlerbehebung versucht?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Prozess keine guten Ergebnisse vorliegen, gibt es nichts zu tun, als nur Ihren Fall zu melden. Sie müssen sich an das PRS-ORG-Support-Team wenden
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend.
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit sie Ihr Gerät autorisieren.
Ja, schön, Sie kennenzulernen.
Bitte erläutern Sie das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde die Details weiter überprüfen und Ihnen helfen, die PRS-ORG-App auf die bestmögliche Weise zuzugreifen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN-ID.
Vielen Dank für die PSN-ID, bitte erlaube mir eine Minute, um sie zu überprüfen.
Ich überprüfe es gerade.
Sie haben Zugriff auf den Transfermarkt.
Einige Spieler können jedoch immer noch nicht darauf zugreifen.
Wir haben dies unserem Team gemeldet und sie prüfen es derzeit.
Bitte mach dir keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte Sie jedoch darüber informieren, dass ich Ihren Fall persönlich an das betreffende Team weitergeleitet habe und es bei der nächsten Runde behoben werden wird.
Sehr gern geschehen und vielen Dank für dein Verständnis.
Bitte melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe oder ein Update benötigen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Darf ich wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich verstehe, startet das Spiel nicht.
Stimmt das?
Natürlich kann ich Ihnen mit der verfügbaren Lösung helfen, nachdem ich meine Ressourcen überprüft habe, um sich auf dem PC anzumelden.
Sie müssen das Admin-Kennwort für Ihren PC eingeben, um darauf Zugriff zu erhalten.
Sie sind eigentlich bei der falschen Unterstützung.
Wir verwalten PRS-ORG-Konten und nicht PRS-ORG-PCs.
Um Ihr Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PC.
Hätte es von meiner Seite aus möglich gewesen, hätte ich es für Sie getan.
Ich hoffe, dass Sie meine Einschränkung hier verstehen.
Wenn es einen möglichst Weg gäbe, um Ihre Anfrage zu bearbeiten, hätte ich nicht einmal darüber nachgedacht, hier zu antworten.
Ich danke Ihnen für Ihre Kooperation in diesem Fall.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hier ist die Verknüpfung, um PRS-ORG-Support zu kontaktieren:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, unsere engagierten Spieler wie dich an die richtigen Support-Teams zu weiterleiten, wenn sie sich bei uns über unsere Spiele melden.
Obwohl wir dies nur tun, weil das die einzige Möglichkeit ist, das Problem zu lösen.
Und ich schätze Sie wirklich dafür, dass Sie das erkannt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Wird angezeigt, sich an unseren Kundendienst zu wenden?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Können Sie heute noch etwas anderes von mir wissen?
Bitte schön.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Stimmt das?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Änderung der E-Mail-Adresse anfordern.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL schreiben.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen gefordert wird.
Es tut mir leid, dass Sie von uns kein Update erhalten haben.
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, uns unter PHONENUMBER anzurufen.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center unter URL.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie einige Minuten.
Ich sehe die Transaktion in Ihrem Konto.
In meinem System ist der Status „Storniert“.
Daher wurden die Bücher nicht in Ihre Bibliothek übernommen.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Fachteam weiterleiten.
Sobald die Rückerstattung erfolgreich bearbeitet wurde, werden sie Sie per E-Mail kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Das PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser. Es ist nicht erforderlich, dass sich Ihr Telefon verbindet.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie den Kartenleser zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Es freut mich zu hören, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, dass Sie den PRS-ORG 2 herunterladen möchten. Ich werde das sicher überprüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, so sehr ich dem zustimmen würde, dass ja PRS-ORG das Beste ist, es erinnert mich an so viele Dinge, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, ob ich in PRS-ORG arbeite und ob ich ihr den Spielcode geben sollte.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Game und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, vielleicht bringen sie eines Tages eine Remastered-Edition von PRS-ORG 2 heraus. Wir können nur hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist.
Nun, es muss über einen Disc installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 erstellt wurde und zu dieser Zeit nur noch CDs funktionierten.
Es war nett, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe, Sie bekommen die gewünschte Lösung.
Ich wünsche Ihnen frohe Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Bitte spielen Sie weiter, gewinnen Sie weiter und leuchten Sie weiter. Auf Wiedersehen!
Hallo NAME-M.
Es ist ein Vergnügen, dich im Chat zu treffen.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut?
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich verstehe ich das Problem, das Sie durchlaufen.
Ich werde mein Bestes geben, um dir bei PRS-ORG zu helfen.
Ich möchte dich darüber informieren, dass Spieler seit dem 27. Oktober 4600 Punkte erhalten haben.
Einige von ihnen haben die Punkte bekommen und einige bekommen sie.
Bis zum 1. Oktober erhalten die Spieler die Punkte.
Außerdem.
Derzeit möchte ich Sie bitten, Ihren PRS-ORG zu restarten und das Spiel zu aktualisieren, damit Sie die Belohnungen sofort nach Erhalt in Ihrem Spiel sehen können.
Ja, Sie erhalten sicherlich die Punkte.
Die Punkte werden in drei Teilen à 1600 verteilt.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Ich verstehe, dass Sie verärgert sind.
Wir möchten solche Situationen nicht aushalten, aber es gibt viele Zeiten, in denen die Dinge nicht zu unseren Gunsten sind, und ja, so ist das für uns und für die Spieler.
Mach dir keine Sorgen, vertraue mir, du wirst bald die Punkte erhalten.
Sie haben den Transfermarkt noch nicht auf der Web-App freigeschaltet.
App, oder?
Alles gut, keine Sorge.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, der ihn freischalten kann.
Es wird vom Spiel selbst vergeben.
Ich würde daher empfehlen
Ich wünsche Ihnen weiterhin viel Spaß beim Spielen.
Ich möchte Sie informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die Schritte, die auf unserer Website erwähnt werden, sind die Grundlagen, um sich für den Zugriff zu qualifizieren.
Wenn Sie sie tun, sind Sie dazu qualifiziert, es zu verdienen.
Mach einfach weiter.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Sie können sich unter diesem Link für weitere Informationen informieren URL
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Ich verstehe. Lassen Sie mich die relevanten Informationen zum Problem mit dem Kauf von Punkten in der falschen Ausgabe teilen.
EMAIL ist das Konto, richtig?
Vielen Dank.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als eine einmalige Ausnahme erfolgen kann. Bitte achten Sie also darauf, dass Sie beim nächsten Mal beim Kauf der Punkte vorsichtig sind.
Großartig!
Bitte erlauben Sie mir 2 Minuten.
Ich tu das jetzt, fast fertig.
Bitte halte das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt da sein, bitte überprüfen Sie und bestätigen Sie es.
Gern geschehen!
:)
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Für alle Fragen im Spiel und Tipps und Tricks besuchen Sie bitte URL.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Pass auf dich auf, bleib sicher.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Dazu benötige ich bitte die Seriennummer Ihres Geräts.
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie das Gerät ausschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder bis die 4 grüne Lichter ausgeschaltet sind?
Und warten Sie dann ein paar Sekunden und schalten Sie den Player wieder ein.
Bitte versuchen Sie jetzt, eine Verbindung zum WLAN herzustellen.
Sie können auch versuchen, die Verbindung zum Wi-Fi zu vergessen und dann erneut zu verbinden.
Es kann ein Serverproblem geben, daher ist der Fehler aufgetreten.
Sie können versuchen, wie ich Ihnen bereits empfohlen habe.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Guten Tag NAME-M, schön, Sie kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben. Ist das richtig?
Natürlich möchte ich Sie darüber informieren, dass dies ein auf unserer Seite aufgetauchtes Problem ist, bei dem die Spieler das Problem beim Login zu PRS-ORG haben.
Du brauchst dich jedoch keine Sorgen zu machen, wir haben das Problem bereits unserem Team gemeldet.
Geben Sie ihnen etwas Zeit und Sie können sich auf PRS-ORG anmelden.
Ja, dies ist ein identisches Problem.
Geben Sie ihm einfach etwas Zeit und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge!
Abgesehen von diesem Problem, darf ich fragen, gibt es sonst noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleib gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Passen Sie auf sich auf!
Natürlich, dann werde ich die Sitzung jetzt beenden und Ihnen viel Glück für das Pack im Spiel wünschen.
Hallo NAME-M, es ist gut, dich hier zu haben. Ich hoffe, du machst es heute gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Vielen Dank für Ihre Bedenken bezüglich der PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für Ihre Bedenken hinsichtlich der Öffnung von PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, mit denen ich Ihnen helfen kann.
Ich muss darauf hinweisen, dass Sie in den kommenden Tagen ein neues OTW-Paket erhalten, wenn Sie das Pack bereits geöffnet haben.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass du dich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt hast. Es war mir eine Freude, mich mit dir in Verbindung zu setzen.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, ich werde das sicherlich untersuchen und die Informationen darüber, wie man den Vereinsnamen in PRS-ORG ändert, weitergeben.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, haben?
Vielen Dank!
Zuerst danke ich dir für dein Interesse an PRS-ORG.
Sie können es einmal mit dem Ziel ändern.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Klubnamen ohne Änderung bestätigen, wird das Ziel als abgeschlossen markiert und Sie können den Namen nicht erneut ändern.
Wir können den Vereinamen nicht manuell von unserer Seite ändern, und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es irgendwelche Möglichkeiten gäbe, dann hätte ich das von meiner Seite aus tun können. Wir haben jedoch keine Möglichkeiten, dies manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt vollständig automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie konnten das verstehen.
Es war schön, mit Ihnen zu chatten.
Bleib am Ball und brich Rekorde.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn Sie weitere Fragen haben sollten.
Hallo NAME-M,
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde das unbedingt untersuchen und dich dabei unterstützen, das Spiel zu starten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, haben?
Bitte gib die Kontodaten an.
Vielen Dank.
Können Sie mir mitteilen, was genau passiert ist?
Haben Sie versucht, Schritte einzugrenzen, um dies zu bekommen?
Ich schätze deine Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte zum Saubereinstieg unter Verwendung des Links: URL
Benötigen Sie weitere Aufklärung?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und Sie weitere Fragen haben?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bleib gesund und pass auf dich auf.
Hallo!
Ich werde mir jetzt die Details für dich ansehen und dir entsprechend beim fehlenden PRS-ORG-Problem helfen.
Bitte teilen Sie Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und Ihre PRS-ORG-ID mit.
Danke, ich überprüfe das für Sie.
Danke, ich überprüfe das für Sie.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Ich habe die Details überprüft, und es scheint, dass Sie mit PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Diese Informationen sind auch in dem unten stehenden Link verfügbar: URL
Sie sollten die 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Stellen Sie sicher, dass Sie PRS-ORG auf Ihrem PC mit PRS-ORG installiert haben.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen das Spiel erneut installieren. Mit PRS-ORG-Mitgliedschaft erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten nach der Installation des Spiels die PRS-ORG erhalten.
Bei PRS-ORG erhalten Sie 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei dem Problem mit dem Login zu helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem PRS-ORG-/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile "Bitte überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos" in Ihrem Posteingang oder SPAM-Posteingang erhalten haben.
Bitte teilen Sie hier den Code, den Sie erhalten haben.
Vielen Dank.
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen des Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte setzen Sie ein neues Passwort fest und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie Probleme haben.
Gern geschehen.
Sollten Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Details überprüft und ich kann sehen, dass der erwähnte Transfer bereits auf Ihr registriertes Bankkonto überwiesen wurde.
Bitte überprüfen Sie dies mit Ihrer Bank, da unsere Seite die Überweisung bereits an Ihre Bank vorgenommen hat.
Die Mittel wurden Ihnen am 3. März 23 übertragen.
43,83 wurde am 3. Juni 23 an Sie überwiesen.
In dieser Situation senden Sie uns bitte die Bankabrechnung per E-Mail, und unser Team wird dies für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte über den Live-Chat an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto einen Moment überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe die Informationen in Ihrem Konto überprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Unter unserer Website-URL finden Sie alle Zahlungsmethoden für Ihre Region.
Nein, nur die Optionen, die auf unserer Website verfügbar sind, sind die einzigen Optionen, um eBooks zu kaufen.
Das tut mir leid.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich fürchte, das ist nicht möglich.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen tollen Tag.
Es ist ein Vergnügen, Sie kennenzulernen, Maximum!
Ich kann sehen, dass Sie keinen Zugang zum Transfermarkt der PRS-ORG-Web-App erhalten können. Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Mein Fehler NAME-M.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Das könnte der Grund sein, warum Sie einen Club in PRS-ORG haben müssen, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein
Aber keine Sorge, als PRS-ORG-Mitglied erhalten Sie 3 Tage früher Zugriff. Ich kann Ihnen einen Trick mitteilen, mit dem
Du kannst den Zugang zur PRS-ORG-Web-App erhalten.
Ich weiß, wie viel Mühe dies ist, aber Sie müssen nur alle Spielmodi spielen, sobald der Server feststellt, dass Sie genügend Spiele gespielt haben, erhalten Sie den Zugriff auf den Transfermarkt in der Web- und Begleit-App.
Du warst erstaunlich ruhig und kooperativ, vielen Dank.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Bitte stelle dich ruhig weiter danach, ich versuche dir das gerne zu erklären!
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es freut mich, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen kurz mit den Details helfen.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, während ich diese Details für Sie prüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diese Angelegenheit bereits eskaliert.
Da es sich um einen Fall mit hoher Priorität handelt, sollte er so schnell wie möglich bearbeitet werden.
Da dies vom dedizierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, werden sie Sie anrufen, um dies zu klären.
Seien Sie versichert, dass das dedizierte Team Sie so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Sehr gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu chatten.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Tag noch!
Auf Wiedersehen.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir heute gut.
Da wir sehen können, dass Sie ein Problem mit dem Zugang zum Transfermarkt im Spiel haben, stimmt das?
Okay, danke für die Information.
Wir werden Ihr Anliegen überprüfen und versuchen, Ihnen mit allen Informationen zu helfen, die wir haben.
Darf ich deine E-Mail-Adresse wissen, die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Problem überprüfen. Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, um dies zu überprüfen.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im PRS-ORG Spiel) gefunden. Deshalb habe ich den Fall erfolgreich an unser dediziertes Team weitergeleitet, um Ihnen zu helfen. Bitte warten Sie darauf, dass unser Team Sie innerhalb von 10 Tagen per E-Mail kontaktiert.
Bitte behalte also deine E-Mail im Auge, um Informationen zu diesem Thema zu erhalten.
Ich bitte dich auch, dieselbe Angelegenheit nicht erneut einzureichen, da dein Fall in diesem Fall weiter hinten in der Warteschlange stehen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL
Sie erhalten alle Informationen und Gründe, wenn sich das Team per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzt.
Sonst noch etwas?
Vielen Dank an dich für dein Verständnis und deine Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze es wirklich, ich wünsche dir noch einen schönen Tag, bleib glücklich und lächle immer.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Es gibt keine Grund zur Sorge.
Ich helfe Ihnen sicherlich mit den Schritten, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Darf ich wissen, welche Probleme Sie beim Installieren des Spiels haben?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung angeben, die Sie erhalten?
Natürlich!
Bitte fahre fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich das für Sie überprüfe.
Okay!
Ich habe nur die Details überprüft und den Link erhalten, von dem aus Sie die Lösung für dieses Problem erhalten können.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte, dann wird Ihr Problem behoben:
Gern geschehen!
Ich helfe Ihnen gerne bei den Schritten, um Ihr Problem zu beheben.
Natürlich!
Sie können uns jederzeit kontaktieren, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich wissen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es ist ein Fertigkeitszug. Meinen Sie außerdem einen bestimmten Fehler, den Sie erhalten haben?
Ich entschuldige mich!
Nur zur Bestätigung: Gibt es einen bestimmten Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die Situation, die du mir geschildert hast, ist ein technischer Bug!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Details überprüfen und Ihnen bei der bestmöglichen Lösung helfen kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die ehrlich ist.
Wir versuchen immer, den Spielern nach besten Kräften zu helfen, aber wir müssen bestimmten Verfahren folgen, was einige Zeit in Anspruch nimmt.
Da Sie Ihre Anfrage bereits in unserem offiziellen Forum erwähnt haben, bitte ich Sie, auf eine Antwort von unserem Community Manager zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er Sie sicherlich kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie und antworten Sie, sonst wird der Chat nach einer Minute automatisch getrennt.
Oh!
Es sieht so aus, als ob du nicht am Keyboard bist oder es gibt ein anderes Problem, aufgrund dessen wir keine Antwort von deiner Seite erhalten oder du nicht antworten kannst.
Da der Chat seit einigen Momenten inaktiv ist, wird er automatisch getrennt.
Bitte kontaktiere uns erneut, damit wir dir helfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Bleib glücklich und sicher!
Basierend auf Ihrem früheren Gespräch mit NAME-M, konnte ich schließen, dass Sie Ihr Kartenlesegerät zurückgeben möchten, stimmt das?
Seien Sie versichert, dass ich alles tun werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn das Gerät über unsere Website gekauft wurde und sich noch in der 30-Tage-Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeetikett, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Rückerstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Das kann ich verstehen.
Könnten Sie jedoch bitte das Problem erläutern, damit ich Ihnen so gut wie möglich helfen kann?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das verstehen.
In diesem Fall setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeschein an die Adresse senden können.
Weitere Informationen zur 30-Tage-Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Ich schätze Ihre Geduld und Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Haben Sie einen sehr schönen Tag und eine tolle Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen und ich hoffe, es geht dir gut!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich auch. Danke, dass Sie nachgefragt haben.
Wie ich sehen kann, haben Sie sich an uns gewandt, da Ihre Quest zum Freischalten von PRS-ORG nicht startet. Ist das korrekt?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und dann müssen Sie diese abschließen.
Hast du es schon?
Sobald du es hast, wirst du zu dieser Mission weitergeleitet.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann. Ich wäre wirklich glücklich.
Du bist mein erster Fall für den Tag, und ich freue mich wirklich, bei deinem Problem zu helfen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Hey NAME-M.
Ich hoffe, alles ist bei Ihnen in Ordnung.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen bei den Belohnungen helfen.
Darf ich bitte die PSN-ID wissen?
Vielen Dank!
Ich habe mein engagiertes Team mit der Prüfung dieses Problems beauftragt. Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich wirklich.
Ich habe dieses Problem mit meinem dedizierten Team geprüft und das Update erhalten, dass Sie den Händler kontaktieren müssen. Dieser wird es validieren und für Sie klären.
Ich verstehe, dass sich die Trennung von PRS-ORG DRAFT wirklich ärgert. Das ist etwas, was wir unseren Spielern niemals zumuten möchten.
Ich weiß, wie viel ein DRAFT kostet.
Ignoriere die obige Nachricht.
Kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support, teilen Sie die PSN-ID mit und sie werden es für Sie klären.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erlebt haben.
Ich bitte Sie, diese unten erwähnten Fehlerbehebungsmethoden zu versuchen-
Grundlegendes: URL
Erweiterte: URL
Unser wichtigster Tipp ist es, Ihre Konsole an Ihren Router anzuschließen.
PRS-ORG ist die beste Möglichkeit, die stabilste Verbindung zu haben.
Bitte befolgen Sie die folgenden Links, um plattformenspezifische Fehlerbehebungen durchzuführen:
URL
Wenn Sie weitere Schritte zum Beheben von Problemen oder weitere Dinge ausprobieren möchten, wenden Sie sich bitte an Ihren Internetdienstanbieter (ISP).
Die Verbindungsverbindung ist für die Server und nicht für die WiFi-Probleme.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihre Sorge sehr wohl.
Ich bitte dich jedoch, einen Fehler über den angegebenen Link - URL - zu melden, und unsere Gamespezialisten werden sich mit dir in Verbindung setzen und das Problem so schnell wie möglich für dich beheben.
Gern geschehen!
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Für weitere Hilfe wenden Sie sich bitte an uns unter URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und passen Sie auf sich auf!
Guten Morgen,
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erleben.
Leider können Sie keine Rechnung löschen.
Sie können jedoch einfach den Zahlungsstatus ändern.
Führen Sie dazu die unten genannten Schritte aus:
1
Klicken Sie in Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte „Rechnungen“.
2
Wählen Sie „Rechnungen” aus und wählen Sie die relevante Rechnung.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen” und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Datum der Zahlung und alle relevanten Notizen ein.
Sobald Sie die Informationen gesendet haben, wird sich der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisieren.
Es ist möglich, Teilleistungen für Rechnungen auf der PRS-ORG-Datei, aber nicht in der App einzugeben.
Ich kann verstehen, aber sobald Sie den Status geändert haben, brauchen Sie sich keine Sorgen über die Rechnung machen.
Es tut mir leid, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Abgeschlossene Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Es tut mir leid über die Situation.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status auf „Unbezahlt“ zu ändern, und Sie brauchen sich keine Sorgen über diese Rechnung machen.
Guten Tag,
Ich hoffe, es geht dir gut, schön dich kennenzulernen.
Keine Sorge, Freund!
Lassen Sie mich beim Anmelden und beim Zurücksetzen des Kennworts helfen, da Sie Probleme mit der Bestätigung per E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte bestätigen Sie die Berechtigung für Ihr PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder der Spam-Einkaufsliste erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem erhaltenen sechsstelligen Code.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt den Login-Versuch starten, und es wird funktionieren. Als Sie nach einer Passwort-Zurücksetzung gefragt haben, habe ich auch eine E-Mail zur Passwort-Zurücksetzung gesendet.
Könntest du bitte den Code einmal überprüfen?
War es korrekt?
Ja, der Code, den Sie senden scheint nicht korrekt zu sein, also wenn Sie ihn einmal überprüfen können.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme haben, den Code zu erhalten.
Ich hoffe, Sie konnten sich jetzt anmelden.
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren, wenn Sie noch Hilfe benötigen.
Es ist mir eine Freude, Sie über den Chat kennenzulernen, NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank!
Für die Beratung des Themas.
Ich werde mir gerne das Konto ansehen, um zu prüfen, ob es für eine Zusammenführung infrage kommt.
Ich habe einen sechsstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail gesendet. Können Sie mir bitte den Code mitteilen, damit ich Ihr Konto überprüfen kann?
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe gerade den Code noch einmal gesendet.
Bitte überprüfen Sie und lassen Sie mich den Code wissen.
Vielen Dank!
Laut meinen Informationen können wir die Spiele von EMAIL auf EMAIL übertragen. Anschließend helfe ich Ihnen, die E-Mail-Adresse zu tauschen, sodass Sie das EMAIL-Konto für alle Ihre Spiele verwenden können.
Klingt das gut?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie können mit der E-Mail, die Sie haben, auf die Spiele zugreifen.
Wie ich sehen kann, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Das andere Konto ist mit einer PSN-ID und einer PRS-ORG-ID verknüpft.
Es kann daher sein, dass die Konten nicht zusammengeführt werden können.
Wenn wir die Persona-ID für die Kontosammelung entkoppeln, könnten Sie den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt verlieren.
Ich schlage vor, die Konten nicht zu zusammenführen.
Lassen Sie es mich jedoch wissen, wenn Sie fortfahren möchten, die Person zu trennen und die Konten zusammenzuführen.
Es sieht so aus, als ob Sie sich vom Keyboard entfernt haben. Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie mit dieser Chatsitzung verbunden sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich unter der URL an uns.
Ich würde mich freuen, Ihre E-Mail-Adresse zu ändern.
Danke für die Information.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie Sie gefordert haben, habe ich Ihre E-Mail-Adresse in EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, ob Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center URL und kontaktieren Sie uns über den Chat oder eine E-Mail über PRS-ORG-Support.
Daneben werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen könnten.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde das sicherlich untersuchen und Ihnen weiterhelfen, wenn es um die Sanktion auf dem Transfermarkt in Ihrem Konto geht.
Darf ich Ihren PRS-ORG-ID-Benutzernamen und Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbunden ist?
Vielen Dank.
Wir haben die Sanktion auf TM gefunden, weshalb ich den Fall erfolgreich an unser dediziertes Team weitergeleitet habe, und ich möchte Sie bitten, auf unser Team zu warten, das Sie in unter 10 Tagen per E-Mail kontaktieren wird.
Achten Sie also auf Ihre E-Mail für ein Update zu diesem Thema.
Außerdem möchte ich Sie bitten, den gleichen Fall nicht erneut einzureichen, da Ihr Fall ansonsten weiter hinten in der Warteschlange landen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abrufen: URL.
Okay, danke für alle Informationen zum Thema.
Jetzt brauchst du dir keine Sorgen machen, denn ich kümmere mich um deinen Fall und weiß, wie ich das Problem beheben kann. Ich arbeite schon seit langem hier und habe bereits vielen Spielern dabei geholfen, dieses Problem zu beheben.
Ich werde meine Notizen zu Ihrem Problem hinzufügen, damit wir es lösen können, und auch meinen persönlichen Wunsch, die Sanktion auf dem Konto aufzuheben.
Ich bin mir nicht sicher, ob das funktioniert oder nicht, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktioniert hat, als ich den Fall an das dedizierte Team weitergeleitet habe.
Ich danke Ihnen sehr für Ihre freundliche Mitarbeit und Ihr Verständnis.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Gerne möchte ich Ihnen dabei helfen, indem ich Ihnen die Hintergründe erläutere!
Sie sollten jetzt auf die Antwort des dedizierten Teams warten. Nachdem sie die Untersuchung abgeschlossen haben, werden sie Sie sicherlich kontaktieren und Ihnen alle möglichen Informationen zu diesem Thema mitteilen.
Da ich dir alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Ich helfe dir sehr gerne!!
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrem Keyboard entfernt. Dies ist sehr unpraktisch. Bitte melden Sie sich in diesem Chatfenster wieder, da es sonst bald aufgrund dessen getrennt werden könnte.
Das ist die Konstruktion des Chatfensters.
Wie ich verstanden habe, haben Sie Probleme beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Is this correct?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen ganz bestimmt.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei diesem Anliegen zu helfen.
Könntest du mir bitte die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos mitteilen und mir auch bei der PSN-ID helfen?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Damit ich Ihnen bei der richtigen PSN-ID helfen kann, melden Sie sich bitte zuerst bei Ihrem PRS-ORG-Konto an und führen Sie die genannten Schritte durch:
Gehe zu Einstellungen &gt; Kontoverwaltung &gt; Kontoinformationen &gt; Profil &gt; Online-ID.
Nehmen Sie sich Zeit.
Es scheint, dass Sie sich vom Keyboard entfernt haben. Dies ist nicht gut, daher bitte ich Sie, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da es möglicherweise aufgrund dessen bald getrennt werden könnte.
So ist das Chatfenster konzipiert.
Da wir nichts von dir gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut unter URL. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo!
Hoffentlich geht es Ihnen heute gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie dies in der Beschreibung mitgeteilt haben.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW-Player noch nicht erhalten haben.
Keine Sorge, ich werde dir mit dieser Info sicherlich helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
NAME-M, es ist in Ordnung.
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail-Adresse mitgeteilt haben.
Nach der Überprüfung möchte ich Sie darüber informieren, dass Ihnen der OTW-Player bei der offiziellen Veröffentlichung des Spiels am 1. Oktober selbst gutgeschrieben wird.
Also keine Sorge und Sie können auf den Player zugreifen.
Gern geschehen.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es etwas anderes gibt, bei dem Sie meine Hilfe benötigen.
Ich helfe dir gerne weiter.
Großartig!
Vielen Dank, dass du uns kontaktiert hast.
Es war ein Vergnügen, Ihnen behilflich zu sein.
Ich wünsche dir einen wunderschönen Tag/eine schöne Nacht.
Hey NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Es geht auch gut mit mir, danke für dein Interesse.
Vielen Dank für Ihre ruhigen Worte.
Bitte befolgen Sie die unten genannten Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG:
- Auf Konsolen der letzten Generation finden Sie die Sprache auswählen-Schaltfläche auf dem Ladebildschirm.
- Gehen Sie auf aktuelle Konsolen und PC einfach zum Hauptmenü, gehen Sie zu Anpassen und klicken Sie auf Einstellungen.
- Wählen Sie auf der Registerkarte „Spieleinstellungen“ die Option aus, und Sie können auf den Bildschirm für die Spracheauswahl zugreifen.
Eigentlich haben einige Spiele auch verschiedene Versionen, die sich für bestimmte Sprachen eignen.
Beispielsweise hat PRS-ORG eine Edition, die Englisch, Japanisch und Koreanisch enthält.
Eine Edition für den Rest der Welt ist ebenfalls verfügbar und bietet eine andere Reihe von Sprachen.
Sie können diese Informationen auch unter dem unten angegebenen Link überprüfen.
URL(it,menu%20to%20select%20your%20language.
Ich danke Ihnen sehr für Ihre Mitarbeit.
Sie waren sehr kooperativ, vielen Dank.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Bitte teilen Sie mir dies mit, ich möchte Ihnen gerne helfen!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Sie waren sehr nett, geduldig und kooperativ während des Gesprächs.
Ich danke Ihnen sehr.
Hallo.
Sie haben also ein Selbsthilfe-Tool erhalten.
Es gewährt Token, wenn Sie zur Bereitstellung eines Tokens berechtigt sind. Wir verwalten es nicht.
Wenn Sie den Token nicht vom Tool erhalten haben, können wir nichts tun, da wir keinen Token vergeben.
Wir bestimmen nicht, ob Sie für ein Token berechtigt sind. Wir können Ihnen nicht sagen, warum Sie kein Token erhalten haben.
Die Spielserver sind verfügbar und funktionieren einwandfrei. Wenn Sie eine Verbindung trennen musste, können wir einige Schritte mitteilen, die Sie ausprobieren können, um künftig eine Verbindung zu vermeiden.
Wenn das Problem mit den Servern gewesen wäre, wären alle Spieler zur gleichen Zeit wie Sie abgestochen worden.
Also können wir Ihnen in diesem Fall nur bei der Fehlerbehebung helfen.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das wiederum kein Problem des Spiels.
Der andere Spieler ist jedoch nur ein Spieler wie du, und er beschließt, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner nicht im Spiel ist, kann das Spiel nicht aktiv bleiben und Sie alleine spielen lassen.
Da der Modus „Entwurf“ nur fortgesetzt wird, wenn Sie das Match gewinnen, wurde das Match beendet, wenn es nicht abgeschlossen wurde.
Sie können in diesem Fall den Spieler melden. Hier finden Sie die Schritte - URL
Was die Belohnungen angeht, habe ich bereits gesehen, dass du die Belohnungen für den Einstieg in den Draft-Modus bereits beansprucht hast.
Er hat dir tatsächlich ein Selbsthilfe-Tool zur Verfügung gestellt, als du sagtest, dass du Token verloren hättest, und danach baten du um eine Entschädigung, die er ablehnte.
Ich habe dargelegt, wie wir das Self-Help-Tool nicht verwalten.
Und Schritte zum Melden solcher Spieler, die das Spiel verlassen, wurden geteilt.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns über URL.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Leser Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie bereits erwähnt haben, haben Sie Probleme mit dem Touchscreen. Ist das richtig?
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen direkt helfen.
In dieser Situation muss ich diese Angelegenheit an meine Kollegen in der spezialisierten Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen werden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen senden.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie uns über den Chat, eine E-Mail an (EMAIL) oder per Telefon unter (PHONENUMBER).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Guten Tag NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich sehen kann, können Sie PRS-ORG nicht über Ihr PRS-ORG-Spiel kaufen.
Stimmt das?
In Ordnung!
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG wie PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG zu tätigen?
Ich bitte dich, einmal zu versuchen, PRS-ORG über deine Web- oder Begleit-App zu kaufen.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, diesen Link zu besuchen und sich mit PRS-ORG darüber in Verbindung zu setzen. Sie werden Ihnen dabei helfen.
Hier ist es - URL.
Anscheinend bist du nicht am Keyboard, das macht uns zu schaffen, ich bitte dich, zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es wegen dessen bald getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir nichts von Ihnen gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht!
Es freut mich, das zu lesen!
Vielen Dank!
NAME-M, wie kann ich Ihnen helfen?
Wie ich verstehe, wurde Ihr PRS-ORG-Konto wegen Zugriffs auf den Transfermarkt zu einer Sanktion verurteilt.
Stimmt das?
Vielen Dank, dass Sie Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen für die Transfermarkt-Sperre im Konto überprüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte teilen Sie die mit Ihrem Konto verknüpfte E-Mail-Adresse mit.
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontodaten, das dauert nicht länger.
Sie können uns jedoch noch einmal kontaktieren, ich kann diese Sache für Sie offen halten und Sie können uns erneut kontaktieren.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontodaten, es wird nicht mehr dauern.
Wenn Sie jedoch möchten, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren, damit dieser Fall für Sie offen bleibt und Sie uns erneut kontaktieren können.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie dies bitte näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie dieses Problem mit einer einzelnen Karte oder mehreren Karten haben?
Vielen Dank für die Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
In Ordnung.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte, wenn der Kartenleser bei Ihnen ist.
Damit wir dieses Problem an unser Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Bitte schön.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja.
Wir haben ein Team, das die Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie mit jemandem am Telefon sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter +PHONENUMBER an.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Gern geschehen!
Daneben werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich würde mich freuen, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Stimmt das?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank für die Details. Es tut mir leid für die Unannehmlichkeiten, aber wie ich mit dem Team überprüft habe,
Dies scheint ein Fehler im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich möchte Sie bitten, dies im PRS-ORG-Forum zu melden, damit die Behörden Informationen zu diesem Problem haben und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Zudem werde ich, wie Sie bereits gesagt haben, auch ein starkes Feedback zu diesem Thema setzen.
Wenn dieses Problem auch nach ein paar Tagen nicht behoben ist, setzen Sie sich erneut mit uns in Verbindung. Damit es für Sie einfacher ist, werde ich den Fall offen lassen und für den nächsten Mitarbeiter Notizen zu Ihrem Fall hinzufügen.
Sie müssen diesen Fall-ID nur mitteilen, wenn Sie uns unter PHONENUMBER kontaktieren.
Klingt das gut?
Gern geschehen und danke für Ihr Verständnis.
Sie waren während des gesamten Chats großartig.
Es war ein Vergnügen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen, und ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Ich auch. Danke für die Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Okay, darf ich wissen, welche Probleme Sie haben, wenn Sie versuchen, Pro Clubs zu erhalten?
Okay!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie, von diesem aus zuzugreifen und die URL zu überprüfen.
Darf ich wissen, welches Problem Sie gerade haben? Ich kann Sie nicht klar verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Anscheinend sind Sie derzeit nicht am Schreibtisch. Daher werde ich diese Chat-Sitzung beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie sich gerne wieder bei uns melden, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Zur weiteren Verwendung können Sie uns unter URL besuchen.
Ich wünsche dir einen schönen Tag und bleib gesund.
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was das Problem hier ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihre Vorschläge an das Entwicklerteam senden möchten.
Bitte warten Sie ein paar Minuten, während ich das prüfe.
Bitte teilen Sie Ihre Anliegen und Vorschläge hier in EMAIL mit.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann oder ob Sie weitere Fragen für mich haben, ich helfe Ihnen gerne weiter!
Nicht, um dich in Eile zu setzen, sondern nur, um zu bestätigen, ob wir immer noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Möge euch Gott segnen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich kann sehen, dass Sie sich Sorgen darüber machen.
Lassen Sie mich Ihnen gleich weiterhelfen.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte nennen Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Sie können diesem Chat eine Bewertung geben, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Es geht um meine Hilfe für Sie.
Das würde ich sehr zu schätzen wissen.
5 ist das Höchste und 1 das Niedrigste.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich gerne erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-F, ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich helfe Ihnen gerne bei der Behebung Ihres PRS-ORG-Problems und stelle Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung.
Möchte ich wissen, ob Sie eine Fehlermeldung erhalten?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich nachschauen und die besten Schritte zur Problembehebung von unserer Seite mitteilen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist eine Ehre, einen Spieler mit großartigen Werten und Leidenschaft für das Spielen wie du zu treffen.
Wir würdigen Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich wünsche Ihnen, dass Sie jedes Spiel gewinnen, das Sie spielen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Bleiben Sie am Spielfeld, bleiben Sie am Sieg, leuchten Sie weiter.
Auf Wiedersehen, bis wir uns wieder verbinden.
Schön dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Ich kann verstehen, dass Ihnen das Problem, das Sie gehabt haben, keinen Spaß macht.
Aber machen Sie sich keine Sorgen.
Wenn das Problem auf PRS-ORG-Servern lag, teile ich den Link zu unserem Tool mit, wo Sie nach einigen Stunden einen weiteren Entwurfstoken anfordern können.
Lassen Sie uns zuerst die Schritte zum Beheben der Probleme besprechen, damit Sie solche Probleme nicht wieder haben.
Darf ich wissen, ob das zum ersten Mal passiert ist?
Sobald Sie den Entwurf abgeschlossen haben, erhalten Sie die Option, die Belohnungen automatisch zu beanspruchen.
Darf ich wissen, ob eine Fehlermeldung auf dem Bildschirm angezeigt wurde?
Im Allgemeinen zählt das Spiel Ihr Konto, wenn ein Spieler keine Verbindungsprobleme hat oder einen Entwurfstoken aufgrund von Problemen im Spiel verliert, für einen weiteren Entwurf als berechtigt.
Und basierend auf dieser Berechtigung gewährt das Spiel Ihnen einen weiteren Entwurfstoken.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Tool-Link, den ich Ihnen mitteilen werde, nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach einer Verbindung unterbrochenen Draft-Modus einen weiteren Token anfordern.
Sie müssen ein paar Stunden warten.
Dies ist der Link, auf dem Sie mehr über den Draft-Modus lesen können: URL.
Im Artikel finden Sie einen Link zum Selbstbedienungstool.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde das sicherlich untersuchen und die Informationen über die fehlenden PRS-ORG weitergeben.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, haben?
Vielen Dank für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut gestartet?
In diesem Fall sammle bitte den richtigen Kaufnachweis über den Link und vergewissere dich, dass du dir das Beispiel der Screenshots anschaust, die im Link hinzugefügt wurden.
URL
Wenn Sie in PRS-ORG-Hilfe angemeldet sind, klicken Sie auf Konten und dann auf Meine Fälle.
Klicken Sie auf den geöffneten Fall, an den Sie Ihre Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf Dateien anhängen.
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf „Öffnen“.
Hallo!
NAME-M.
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos haben. Lassen Sie uns das überprüfen und Ihnen helfen.
Darf ich, um dein Konto zu überprüfen, die E-Mail-Adresse wissen, die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir Ihnen helfen, aber wenn es sich um ein Problem bei der Anmeldung bei PRS-ORG handelt, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Okay, dann teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos mit.
Vielen Dank.
Nun werde ich Ihnen zwei Codes zur Verfügung stellen, um Ihnen zu helfen.
Einer zur Verifikation und einer, um die Anmeldeverifizierung zu ändern, wo Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachsehen, wie Sie es ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER
PHONENUMBER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da keine Antwort von Ihrer Seite kommt, scheint es so, als ob Sie gerade nicht am Keyboard sind.
Wir möchten Ihr Problem wirklich lösen.
Bitte kontaktiere uns unter URL und gib den Fall erneut an, damit wir dir weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo NAME-M!
Wie läuft es?
Ach so!
Ich würde mich im gleichen Fall fühlen.
Wir werden das Problem beheben.
Es scheint, dass Sie einen Entwurfstoken aufgrund einer Verbindungspause verloren haben, richtig?
Vielen Dank für die Klarstellung. Ich werde sicherlich weitermachen und überprüfen, was in Ihrem Fall getan werden kann, wenn Sie Ihre Entwurfsvorlagen verloren haben.
Kannst du mir bitte die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos mitteilen?
Kannst du dich bitte noch einen Moment verbinden lassen?
Vielen Dank für deine Geduld. Wie ich in meinem System überprüft habe, gibt es nichts, was von unserer Seite getan werden kann (wie z. B. das Token nicht gewähren oder den Verlust bestätigen können).
Ich werde dir jedoch einen Link zur Verfügung stellen. Bitte melde dich über diesen Link an. Wenn du für einen Token berechtigt bist, erhältst du ihn.
Abgesehen davon können wir Ihnen auch bei der Fehlerbehebung helfen.
Bitte beziehen Sie sich auf diesen Link. Wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie es - URL.
Das ist das Beste, was ich für dich tun kann, ich hoffe du verstehst das.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es dir heute?
Es ist gut zu wissen, dass es Ihnen gut geht.
Ich genieße meinen Tag so weit, danke für die Nachfrage.
Ich werde mir gerade die Details für dich ansehen und dir entsprechend Hilfe bei Informationen zu deinem bisherigen Fall anbieten.
Bitte geben Sie Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID an.
Wie ich sehen kann, wurde Ihre frühere Fällenummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung gesendet und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte stelle sicher, dass du nicht die gleiche Fallnummer: PHONENUMBER erneut öffnest, da dies den Fall aus der Warteschlange zieht und wir ihn erneut für dich eskalieren müssen.
Ich kann keinen Zeitrahmen im Namen meiner Vorgesetzten zukommen lassen, da dies eine falsche Verpflichtung sein würde.
Wenn Sie mich persönlich fragen, glaube ich, dass Sie in Kürze von unserem Team hören sollten.
Sie können den Status Ihres Falles überprüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den Link unten besuchen: URL
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie URL.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Bleib sicher und ich wünsche dir einen wunderschönen Tag, NAME-M!
Hallo, nice to meet you NAME-M, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin sehr gut und danke für die Nachfrage.
Es scheint, dass Sie das Verbindungsproblem im Spiel haben, die Verbindung wird unterbrochen.
Richtig?
Als Gamer kann ich mir vorstellen, was Sie sagen.
Der Abbruch beeinträchtigt nicht nur die Spielerfahrung, sondern auch unsere Statistiken, und ich weiß, dass die Statistiken uns sehr wichtig sind.
Ich werde sicherlich mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich überprüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Dies kann einige Minuten dauern, ist das für Sie in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus für die letzten zwei Tage überprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server einwandfrei funktionieren, aber es kam zu einer Verbindung unterbrechung im Spiel.
Offensichtlich gibt es einen Fehler, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache des Fehlers zu identifizieren.
Das Gute ist, dass wir eine Reihe von Schritten zum Beheben von Problemen haben, die unseren Kunden dabei geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, damit sie solche Probleme nicht langfristig haben. Dies wird Ihnen sicherlich auch helfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich würde gerne sagen, dass dies ein aufkeimendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann mich da relativ gut in das Bild hineinversetzen.
Die Vorfreude auf das neue Spiel ist groß und ich schätze deine Geduld.
Zurzeit gibt es keinen Zeitrahmen. Ich bin jedoch sicher, dass es in jedem Moment funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es weiterhin.
Ich würde gerne
Ich möchte dich darüber informieren, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dasselbe Problem.
Ich kann mich der Vorfreude, die Sie für das neue Spiel haben, anschließen und ich schätze Ihre Geduld in dieser Hinsicht.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es jederzeit funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es weiterhin.
Bitte arbeite mit uns zusammen, damit wir es erhalten können.
Für Sie behoben, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Rückerstattung wünschen.
Ich werde das für Sie tun.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeite. Geben Sie mir einen Moment Zeit, während ich das für Sie aktualisiere!
Geben Sie mir nur einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen sagen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden.
Tage.
Kann ich Ihnen sonst noch mit etwas anderem helfen?
Oh!
Das klingt sicher ziemlich besorgniserregend.
Bitte seien Sie versichert, dass ich Ihnen gerne dabei helfe, das Konto zu sichern.
Ja!
Seien Sie versichert, dass wir das Konto absichern und Ihnen bei der Wiederherstellung der Spieler helfen werden.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, mit der das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem leitenden Team abstimmen.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank!
Ich bitte Sie auch, sich abzumelden, wenn Sie bei PRS-ORG angemeldet sind, damit ich es für Sie sichern kann.
Ich habe Ihr Konto jetzt aktiviert, da alles im Konto in Ordnung aussieht.
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie die Anmeldungsverifizierung für zusätzliche Sicherheit aktivieren möchten?
Großartig!
Gehen Sie zu URL, um sich anzumelden.
Wenn Sie angemeldet sind, zeigen Sie mit der Maus auf Ihre PRS-ORG-ID in der unteren Ecke des Bildschirms, klicken Sie dann auf „PRS-ORG-Konto und Rechnung“, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf Sicherheit und dann auf Aktivieren unter Anmeldungsverifizierung.
Bitte lassen Sie mich wissen, sobald es erledigt ist.
Hey, NAME-M!
Wie läuft es?
Ich kann sehen, dass Sie den Spieler nicht für die SBC erhalten haben, die Sie erhalten sollten, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könntest du mir bitte die registrierte E-Mail-ID deines PRS-ORG-Kontos und deinen Konsolennutzernamen mitteilen, damit wir die Untersuchung starten können?
Vielen Dank!
Ich habe das gerade mit meinem Team überprüft.
Dies ist offensichtlich ein bestehendes Problem mit dem Spiel im Moment.
Wie Sie, werden auch Hunderttausende von Spielern von der gleichen Situation betroffen.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Spielteams daran arbeiten.
Sie arbeiten gerade an einer Lösung.
Es dauert nicht lange, bis dies behoben ist.
Sobald dies geschehen ist, wird dies nicht nur für Sie, sondern für alle betroffenen Spieler behoben.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen helfen, was Sie suchten.
Gibt es noch etwas, was behandelt werden muss?
Vielen Dank, dass Sie während des gesamten Chats sehr kooperativ waren!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Bleib sicher und trink viel Wasser!
Das Leben ist kurz, bleib lächeln!
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Könnten Sie sich bitte detaillierter zu Ihrem Anliegen äußern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich freue mich, Ihnen heute behilflich zu sein.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank für die Angabe der Seriennummer.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurücksenden.
Wir erstatten Ihnen den Kaufpreis an das gleiche Bankkonto, das Sie bei der Bestellung angegeben haben, innerhalb von vier Wochen.
Ich werde das Rücksendeetikett für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihre Sorge beheben.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich gerne über den Live-Chat an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wüsste Ihnen sehr dankbar sein, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, es ist schön, dich kennenzulernen.
Anscheinend wurde die Verbindung zum vorherigen Berater unterbrochen.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihre Sorge zu lösen.
Darf ich mich gerne um Ihr Anliegen kümmern?
Entsprechend der Angabe der Fallnummer haben Sie uns kontaktiert, um Ihr PRS-ORG-Konto zu finden, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht mehr erinnern.
Korrekt?
Es freut mich zu hören, dass es gelöst ist.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wunderbar!
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Bitte zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie Probleme haben.
Es ist immer eine Freude, großartigen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Bleiben Sie sicher und spielen Sie weiter mit PRS-ORG.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, dass es dir gut geht.
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, dass ich gerne bei Problemen im Zusammenhang mit früheren Fällen behilflich bin.
Darf ich mehr darüber wissen?
Ich kann sehen, dass Sie die Vorbestellungsinhalte für NHL 22 auf PRS-ORG nicht sehen können.
Vielen Dank, dass Sie mir dies mitgeteilt haben.
In der Zwischenzeit habe ich das Team für dich abgefragt.
Unser Team hat diese Problembehebung und wie sie auf unserem Forum funktioniert, veröffentlicht.
Ich schlage vor, dass Sie dort nachsehen sollten.
Ich hoffe, es wird dir helfen.
URL
Ich kann Ihr Anliegen und die Verbindung zu NHL 22 verstehen.
Wenn wir diese Informationen für das Problem haben, das Sie haben, würde ich gerne helfen, wenn es eine andere Möglichkeit gäbe.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie weitere Probleme haben?
Ich hoffe das Gleiche, es war wirklich schön, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie ein Problem im Spiel sehen oder spielen, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Informationen.
Ab wann haben Sie dieses Problem?
Stellen Sie sicher, dass Sie Marketing-Mails aktivieren.
Dazu gehen Sie zu URL &gt; E-Mail-Voreinstellungen.
Dort aktivieren Sie Marketing-E-Mails und auch E-Mails für den PRS-ORG.
Es kann eine Weile dauern, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Sobald dies erledigt ist, sollte die Option für sie angezeigt werden, und dann können sie PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Großartig!
Warten Sie jetzt 24 Stunden. Sie erhalten die 10 % Rabatt-Option, und wenn Sie ein Problem haben, kontaktieren Sie uns erneut. Ich werde Ihren Fall als Spieler in der Warteschleife belassen.
Apart from this, is there anything else I can help you with?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September auf PRS-ORGPlay heruntergeladen werden.
Abonnent.
Es scheint, dass Sie sich sehr auf die PRS-ORG freuen und eines der wenigen glücklichen und treuen Spieler sind, die ab dem 22. Septembermber den vorzeitigen Zugriff erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. SeptembermberPRS-ORG zum Spielen verfügbar sein wird. Es gibt keinePRS-ORG spezifische Uhrzeit, die gegeben werden kann. Da das Veröffentlichen des Spiels auf dem Server einePRS-ORG große Aufgabe ist und PRS-ORG nicht die genaue Zeitangabe bereitstellt, wann das Spiel zum Herunterladen verfügbar sein wird.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf. Sie können das Spiel am 27. September spielen, wenn Sie die EPRS-ORG haben, können Sie das Spiel ab dem 22. September starten.
Ich verstehe Ihre Vorfreude. Ich fühle das Gleiche für das Spiel.
Es wird so früh wie möglich zur Verfügung stehen.
Ich selbst warte darauf, dass das Spiel veröffentlicht wird.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, dass ich gerne meine Hilfe beim Problem mit dem PRS-ORG-Zugang anbiete.
Darf ich fragen, ob Sie sehen können, ob auf dem Konto ein Erweiterungspaket vorhanden ist?
Sie können also nicht auf das Spiel zugreifen und es installieren?
Bitte versuche, den Cache von PRS-ORG zu löschen und das Spiel zu reparieren. Ich hoffe, das hilft.
Weitere Informationen und Schritte findest du unter diesem Link: URL.
Perfekt!
Diese Schritte sollten helfen.
Wenn Sie ein Problem im Spiel sehen oder spielen, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-F, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Information.
Wie ich verstehe, möchten Sie das Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos mit dem PRS-ORG-Konto Ihres Ex-Freundes aufheben.
Stimmt das?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde versuchen, Ihnen mit den Informationen in diesem Zusammenhang zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihr PRS-ORG-Konto mit dem PRS-ORG-Konto von jemandem verbunden ist.
Wir sind von PRS-ORG Help und helfen bei PRS-ORG-Konten. Wenn Sie also Eigentümer des PRS-ORG-Kontos wären und uns bitten würden, ein PRS-ORG zu trennen, können wir das tun. Hier sind Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos und nicht des PRS-ORG-Kontos.
Ich hoffe, Sie verstehen meinen Punkt.
In diesem Fall kontaktieren Sie bitte den PRS-ORG-Support und teilen Sie ihm mit, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt und mit einem PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite überprüfen und sichern.
Ja, da Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie erreichen den Link unter: URL
Sicher werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Guten Tag NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann verstehen, dass Sie die 4600 PRS-ORG nicht erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die E-Mail-Adresse.
Ich möchte dich darüber informieren, dass du die Punkte erhalten wirst, wenn PRS-ORG am 27. September veröffentlicht wird.
Sie erhalten es einige Zeit nach der Veröffentlichung.
Ja, ich weiß das Datum, aber das Spiel ist noch nicht raus.
Ich möchte Sie bitten, das Spiel herauszubringen.
Es gab bisher nur den frühen Zugang.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Wie ich verstehe, haben Sie die PRS-ORG abgeschlossen und die Belohnung nicht erhalten, stimmt das?
Darf ich wissen, wann die SBC abgeschlossen wurde?
Vielen Dank.
Danke für die Bestätigung.
Daher bitte ich Sie, 24 Stunden zu warten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Aufgrund technischer Störungen kann dies manchmal einige Zeit in Anspruch nehmen.
Ich werde diesen Fall nur für den Fall offen lassen.
Um Ihnen weitere Ärgernisse zu ersparen, werde ich eine beschreibende Notiz zu Ihrem Fall hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden fortbesteht, setzen Sie sich bitte wieder mit uns in Verbindung und geben Sie den Fall mit der Nummer PHONENUMBER an den nächsten Berater weiter. Dies wird Ihnen die Mühe ersparen, dieses Problem erneut zu erklären.
Ja, Sie erhalten die Pakete in 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich verstehe, können Sie PRS-ORG nicht starten, stimmt das?
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Darf ich fragen, ob das Spiel abstürzt?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch eine Fehlermeldung?
Alright.
Bitte leeren Sie den Cache in der PRS-ORG-App:
Wähle die drei Schlüssel in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App.
Scrollen Sie zu Hilfe.
Klicken Sie auf App-Wiederherstellung.
Wählen Sie „Cache leeren“.
Bitte!
Kannst du jetzt das Spiel starten?
