Obrigado pela informação fornecida, espero que você esteja bem.
Por favor, permita que eu verifique sua conta PRS-ORG.
Terei todo o prazer em ajudá-la.
Por favor, dê-me um momento.
Você poderá ler os e-books PRS-ORG em um computador, laptops e tablets.
O PRS-ORG, smartphones, basta instalar o PRS-ORG, faça login na sua conta e os e-books serão sincronizados com o app no seu dispositivo.
Você quer dizer que não consegue acessar a conta PRS-ORG?
Que tipo de dispositivo você gostaria de usar para ler o e-book?
Existem 3 opções para ler os e-books da PRS-ORG:
Com o aplicativo PRS-ORG
PRS-ORG  ou
instalando o PRS-ORG em seu computador.
Perfeito.
Você quer dizer que baixou o e-book?
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Tudo bem. Claro que você pode dar uma olhada na nossa lista do PRS-ORG.
Diferentes títulos que você pode querer dar uma olhada.
Olá, você ainda está comigo?
Devido à ausência de resposta, e para fins de qualidade, preciso encerrar este bate-papo. Sinta-se à vontade para entrar em contato conosco para qualquer dúvida ou pergunta. Teremos todo o prazer em lhe fornecer assistência.
Tenha um ótimo dia, adeus!
Olá,
Obrigado por acessar o suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Fico tão feliz que você entrou em contato conosco sobre isso; é importante que eu consertá-lo.
Aguarde um momento, vou dar uma olhada.
Obrigado por estar on-line.
NAME-F, lamentamos informar que, de acordo com os termos e condições, suas apostas com dinheiro real qualificadas devem ter uma cotação de pelo menos 1,8.
Por isso, esta conta não está qualificada para obter o bônus de boas-vindas neste momento.
Você também pode referir-se a isso em detalhes, utilizando o link - URL.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Sabe que estou sempre aqui para ouvir, mesmo que não consiga dar uma solução para si.
No entanto, neste caso, não tenho condições para fazer o necessário a este respeito.
Peço gentilmente que você compreenda nesta questão.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela sua compreensão.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Tenha um bom dia!
Olá, bem-vindo de volta ao Suporte PRS-ORG!
NAME-M, Um momento, vou dar uma olhada.
Obrigado pela sua paciência.
Ao verificarmos, já encaminhamos para a equipe responsável para que trabalhe nisso, e não podemos diretamente encaminhar para a equipe financeira, pois não temos essa opção, obrigado pela sua compreensão!
Posso ajudar você com mais alguma coisa?
Eu compreendo muito bem sua preocupação.
Obrigado por enviar os documentos, NAME-M. Quando os documentos solicitados forem enviados, não teremos problemas para prosseguir com sua retirada e concluir as verificações. Portanto, não se preocupe. Você receberá em breve uma atualização da nossa equipe.
Peço-lhe gentilmente que entenda isso.🙂
Você precisa de mais alguma ajuda?
Eu entendo o quão difícil isso é para você.
Estou aqui para ajudá-lo, vou dar suporte nesse caso e manter o time atualizado.
O senhor é sempre bem-vindo!
Enquanto isso, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Estamos conectados?
Olá, é um prazer em conhecê-lo.
Houve um problema de conexão do PRS-ORG algumas horas atrás da nossa parte, agora foi corrigido.
URL
Você pode acompanhar as atualizações acima no link de nossa equipe.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-la hoje?
Qual erro você está recebendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, é um prazer conhecê-lo!
Vejo que você não consegue PRS-ORG depois de atualizar o PRS-ORG para o PRS-ORG e o PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você deseja atualizar o jogo de 32 bits para 64 bits.
Está te preocupando, não se preocupe, eu vou ajudar você.
Compartilhe o e-mail, por favor.
Oops, temos um problema aqui.
Sistema operacional mínimo: PRS-ORG até PRS-ORG.
Esse jogo será executado somente nas versões macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e versões mais recentes não são suportadas:
URL
Entendi, é uma solicitação de feedback.
Olá,
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, ok!
Não se preocupe, entendo que sua preocupação é em relação a solicitar o reembolso do PRS-ORG.
Vamos trabalhar nisso rápido para você.
Posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Vou verificar.
Não consigo ver que você tenha iniciado ou mesmo baixado o jogo via PRS-ORG até agora
Então, se você tem o 25º da game, então você deve ter o jogo baixado de acordo, correto?
Então você só irá tocar nele!
No entanto, aqui não consigo ver que você baixou o jogo no PRS-ORG até agora.
E me avise quando você alegar que baixou/comprou
o jogo no PRS-ORG?
Quando você comprou na PRS-ORG? Compartilhe a data!
Então você alega, acidentalmente, que comprou de alguma forma na mesma data no PRS-ORG e PRS-ORG!
E não percebi até agora!
Além disso, as capturas de tela estão cortadas ou da aplicação, portanto, não podemos validá-las; elas precisam estar exatamente como compartilhadas no URL.
Então, volte e dê os corretos, para que eles possam ser validados.
Algo mais de mim neste momento!
Oi, obrigado por dedicar um pouco de tempo e entrar em contato.
Tenha um bom dia pela frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo pela frente e espalhe um sorriso.
Cuide-se.
Olá, espero que você esteja bem, vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Compartilhe o e-mail associado à conta.
Obrigado.
Enviamos o código de verificação para seu e-mail.
Compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estivermos em contato.
Parece que você está longe do teclado, me avise se ainda estivermos conectados.
Claro.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco em URL
Olá, boa noite, é um prazer conhecê-lo.
Não entendi bem o que você quer dizer.
O PRS-ORG não está disponível gratuitamente do nosso lado, está disponível no PRS-ORG
só para este mês.
É uma promoção da PRS-ORG, não uma promoção da PRS-ORG.
Só está no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será gratuito somente este mês.
Não a partir do próximo mês.
É gratuito apenas para o mês de maio e sua promoção PRS-ORG.
Se fosse uma promoção da PRS-ORG, seria gratuito em todas as plataformas e não somente na PRS-ORG.
Caso tenha outras dúvidas, por favor, me avise.
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo e espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei procurar a melhor solução para o seu problema em relação ao não conseguir abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu vou ajudá-lo.
Permita-me um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigado por esperar e cooperar!
Eu realmente apreciei o seu tempo e paciência!
Acabei de consultar minha equipe sobre o seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando esse problema.
O melhor é que isso foi levado ao conhecimento da Equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível.
Obrigado por ser super cooperativo durante o bate-papo!
Fico feliz por poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com a Assistência PRS-ORG.
Fique seguro e mantenha-se saudável!
Tenha um jogo divertido!
Olá, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Estou compartilhando um link com você, isso pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link: - URL
Você poderia, por favor, elaborar um pouco mais aqui?
Estamos conectados?
Como não recebemos nenhuma resposta sua, nosso sistema estará encerrando a conversa agora.
Caso precise de mais ajuda com esta ou qualquer outra questão, não hesite em nos contatar novamente em URL, tenha um ótimo dia pela frente!
Olá, NAME-N
! Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente vou ajudar com o download do seu jogo
será publicada e fornecerá as melhores informações disponíveis.
Posso saber de onde você comprou seu jogo?
Tudo bem, só um momento para verificar.
Você está tentando jogar no PC ou no PRS-ORG?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e limpe seu cache do PRS-ORG: URL
Ainda estamos conectados nessa sessão?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NOME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Eu estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente irei ajudá-lo a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, também posso ajudá-lo com isso.
Por favor, compartilhe o e-mail associado à sua Conta PRS-ORG.
Obrigado por compartilhar.
Enviei um e-mail de verificação, verifique por favor.
O e-mail tem na linha de assunto "Verifique a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e pode ter recebido na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Olá, espero que você esteja bem.
Obrigado por fornecer a preocupação em relação ao PRS-ORG.
Eu sugiro que você acompanhe nosso perfil oficial no Twitter para obter informações oficiais sobre o assunto.
Por favor, entenda que isso deve ser uma notícia falsa, oficialmente ainda não foi lançada.
Ainda estamos conectados?
Você poderia explicar sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá.
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com isso, permita-me um minuto para verificar os detalhes.
Analysei os detalhes e serei muito sincero com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Recebemos relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando diligentemente para corrigi-lo.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, responda se estivermos conectados ou o sistema poderá desconectar o bate-papo automaticamente.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível, então, por favor, aguarde um pouco.
A gente só quer
aqui sua cooperação.
A equipe irá resolver esse problema e em breve entraremos em contato.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Ok.
Assim podemos relatar esse bug para você.
Normalmente isso não acontece e podemos relatar isso apenas para você.
Sobre isso, só podemos falar a respeito disso.
Mencionando seus pensamentos sobre isso.
Relatamos o problema para você e agora, por favor,
aguardem e espero que a equipe se sinta assim.
Em*
Para isso, é necessário entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Sim.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Prazer em conversar com você aqui.
Tenha um bom dia feliz!
Cuide-se!
Oi, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG.
E por favor, compartilhe qual jogo está faltando.
Muito obrigado.
Permita-me um minuto para verificar.
Por favor, saia e faça login novamente.
E verifique o PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá, NAME-M
NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudar você hoje?
Oh, como estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Com certeza, farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controlador PRS-ORG no PRS-ORG.
Ah, o controlador PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Sem problemas, me permita um momento para verificar isso para você!
Enquanto isso, como foi o dia deles até agora?
Se você estiver usando o PRS-ORG, verifique a configuração do seu controle em; PRS-ORG - Configurações - Controle - Configurações gerais do controle.
Uma delas irá substituir as solicitações do botão do PRS-ORG para mostrar as solicitações do controlador PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudar!
Há mais alguma coisa com a qual eu possa lhe ajudar?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você vendeu 38 jogadores no mercado de transferência e não recebeu moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer para você.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Tudo bem.
Gostaria de informar que há algum problema no mercado de transferências, onde alguns jogadores não estão recebendo moedas após a venda de outros jogadores.
Nossa equipe está constantemente trabalhando nesse problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Pedimos desculpas pelo inconveniente causado.
Solicito que você aguarde um pouco enquanto resolvemos o problema.
Espero que entendam.
Eu posso entender perfeitamente a questão NAME-M.
Nossa equipe do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Queremos que nosso jogador aproveite o jogo, mas também garantimos que, se houver algum problema, teremos que resolvê-lo com urgência.
Peço que você aguarde um pouco.
Sua paciência será muito apreciada.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-la?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Prazer em conhecê-lo hoje.
Muito obrigado por nos notificar sobre sua preocupação.
Farei o possível para auxiliar com a correção desse problema e ajudar com o jogo que está faltando.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Conta PRS-ORG?
Para poder ajudar você de maneira eficaz, peço que forneça as seguintes informações: data em que ocorreu o problema.
Nome de usuário e plataforma em que você joga, quando foi a última vez que você conseguiu jogar sem problemas
o mesmo Nome de usuário.
Como você adquiriu o item.
Para ajudá-lo de forma eficaz, peço que você forneça as seguintes informações: data em que o pagamento foi feito.
Nome de todos os itens que estão faltando.
Plataforma de pagamento
foi feito.
Valor total pago.
Sim, você pode seguir as instruções mencionadas no link que compartilhei e fornecer o formato correto de comprovante de compra para que, juntos, possamos prosseguir para resolver esse problema.
Agradeço muito pela sua paciência, cooperação e esforços que você fez para seguir todas as etapas necessárias.
Há mais alguma coisa além disso com a qual você gostaria que eu te ajudasse hoje?
Podemos entender sua situação, você está totalmente certo em relação à sua preocupação, porém, por favor, confie em mim, forneci as melhores informações disponíveis sobre sua pergunta.
Mude o idioma do canto superior direito ou acesse este link em outro idioma.
URL
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, desejo que você se cuide.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Obrigado por entrar em contato com a Assistência PRS-ORG!
Tenha um ótimo resto de seu dia e lembre-se de se manter seguro!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Eu também estou esperando pelo PRS-ORG.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e, caso você seja elegível, receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, receberá o Icon.
Como ele é baseado nos servidores, não podemos fazer qualquer previsão sobre o tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, receberá o conteúdo.
Desejo-lhe sorte para obter o ícone, caso seja qualificado.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Entendo, deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando com a adição de PRS-ORG PRS-ORG.
O jogo está no cofre do PRS-ORG?
É por isso que está sendo oferecido para compra.
O jogo não está disponível em PRS-ORG.
Você pode ver um desconto de 10% como membro do PRS-ORG.
Sim, teve um caso semelhante antes.
Por enquanto, compartilharemos isso como um comentário.
A página onde aparece tudo o que a PRS-ORG oferece em PRS-ORG tem de ser atualizada.
Você tem alguma outra dúvida para mim?
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Posso saber qual é o problema para te ajudar melhor?
Não há necessidade de se preocupar, vou ajudá-lo a fazer login na sua Conta PRS-ORG no aplicativo da web
Após verificar a propriedade da conta.
Posso obter o ID e o endereço de e-mail do PRS-ORG associados à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Agradeço pela informação.
Sua conta PRS-ORG está vinculada a um endereço de e-mail que é usado para fazer o login no aplicativo PRS-ORG.
Uma conta PRS-ORG pode ter várias Personas associadas, dependendo de quantas plataformas você joga.
Por padrão, o app da Web usa o último PRS-ORG usado.
Se você quiser alternar para outra Personalidade, toque no ícone [Configurações] na tela Inicial e, em seguida, toque no selector [Personalidade] ("mudar").
Para fazer login em uma conta diferente, você precisará sair completamente.
Não se preocupe, Nome-M, o acesso ao app web não está liberado totalmente.
Aguarde algum tempo e, quando o acesso ao aplicativo web for ativado com sucesso, você poderá acessá-lo.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Parece que você está tendo alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Você poderia me dizer mais sobre isso?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login no jogo.
Posso saber qual é o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Você pode me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag do PRS-ORG é o nome de usuário da Conta PRS-ORG
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Vejo que você está incapaz de fazer negócios no mercado de transferências, certo?
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à sua conta.
Normalmente, o cartão não muda sozinho.
Mas vou verificar isso para você.
Permita-me um momento, deixe-me verificar isso para você, enquanto isso, posso saber qual é o seu clube de futebol favorito?
Ah!
O meu é o PRS-ORG, mas tem sido muito difícil ser um fã do PRS-ORG nas últimas épocas.
Desde que NAME-M deixou o clube, eu mal assisti a um jogo de futebol.
Como verifiquei, você deve ter tido algum problema visual, pois o cartão é intratável e não pode ser listado no mercado de transferências.
Como um jogador do PRS-ORG, sugiro que você use esse cartão com o PRS-ORG, isso lhe dará o link verde.
Mas o PRS-ORG está indo muito bem.
Eu entendo sua preocupação, mas como o cartão não pode ser negociado, ele não pode ser listado no mercado de transferências.
Não se preocupe, vou encaminhar sua sugestão ao meu time para que analise seu cadastro, caso seja constatado o erro, eles poderão ajudá-lo.
Além disso, pedimos que você compartilhe seus pensamentos nos fóruns PRS-ORG, para que o moderador possa identificar o seu comentário e investigar essa questão.
Aqui está o link: URL
Essa é a melhor solução que posso oferecer, pois estou apenas vendo que o item não pode ser comercializado.
Além disso, há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Parece que você está longe do teclado. Por favor, avise-me se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco em URL
Oi, NAME-M!
Espero que você esteja bem, é ótimo conhecê-la virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela confirmação. Vou fazer o possível para ajudá-lo com sua solicitação e fornecer a melhor resolução possível, certo?
Houve um erro de tradução na descrição do SBC para algumas línguas (confirmado até o momento em italiano, português e polonês).
A equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando conforme planejado.
É suposto conceder uma versão média ou premium de um ícone.
Não há nenhum jogador como recompensa
Olá.
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oi, NAME-M.
Vejo que você está sentindo falta do PRS-ORG que comprou.
Não se preocupe!
Eu estou aqui para ajudá-lo.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Certo.
Você terá que entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG, pois só podemos ver as compras feitas no PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a obter o PRS-ORG perdido.
Olá.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está enfrentando problemas de desempenho no jogo no PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Você poderia, por favor, compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotar e compartilhar com a equipe?
O seu controle funciona bem com outros jogos?
Isso está acontecendo só com o PRS-ORG?
Olá, NAME-M,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Entendo, farei o possível para ajudá-lo com os itens ausentes.
Você pode fornecer seu ID de e-mail associado à Conta PRS-ORG?
Obrigado pelo ID de e-mail.
Você poderia me dizer de onde você comprou os pontos?
Ok, como os pontos/moedas foram comprados em outra plataforma, precisaremos de alguns detalhes para que possamos validar a compra do nosso lado.
Por favor, abra o link: URL
Não corte a imagem e tenha certeza de que ela foi tirada a partir do navegador de um PC/Laptop ou de uma consola.
Deixe-os prontos e, em seguida, anexe-os à denúncia seguindo as etapas neste link - URL
Olá,
Espero que você esteja bem.
Não se preocupe, vou lhe passar informações sobre as recompensas dos rivais.
Ajude-me com o e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Sobre as recompensas dos rivais ausentes, verifiquei com a equipe e os jogadores de todo o mundo relataram o mesmo problema para nós e estamos tentando corrigi-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você tem a fazer é dar-lhe algum tempo.
Tudo o que você tem a fazer é dar um tempo.
Aqui está um link para a atualização oficial: URL
Olá, é o NAME-M.
Fico feliz em conhecê-lo hoje e espero que você esteja bem!
Compartilhe conosco as suas preocupações do dia a dia.
Você poderia, por favor, esclarecer o seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite as minhas sinceras desculpas pela demora em responder à sua questão devido ao grande número de bate-papos que recebemos atualmente.
URL
Me avise assim que você terminar.
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe, você não perderá as moedas.
Eu vou ajudá-lo com esse problema.
Você pode me dizer quando você comprou as moedas da PRS-ORG?
Estamos conectados?
Não se preocupe. Às vezes, as moedas compradas com o PRS-ORG levam 48 horas para aparecer na conta. Portanto, solicito que você aguarde 48 horas a partir da compra e, se o problema persistir...
Por favor, sinta-se à vontade para nos contatar pelo URL e então nós lhe ajudaremos com as moedas ausentes.
Além disso, há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Sim, posso fazer uma recomendação, com certeza você pode fornecer um feedback ao Suporte PRS-ORG.
Muito prazer em conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servi-los, espero que você tenha tido a mesma.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG.
Tenham um ótimo dia, mantenham-se seguros e cuidem de seus entes queridos.
Agradecemos por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como você está hoje, NAME-M?
Ótimo saber disso, como posso ajudá-lo hoje, NAME-M?
Ohh é triste saber que devido a alguns problemas técnicos, a pontuação foi redefinida.
Posso imaginar a sua situação.
Eu provavelmente me sentiria da mesma forma se estivesse na sua situação.
Posso saber a data e a hora para que eu possa verificar com os nossos servidores.
Você poderia fornecer-nos o endereço de e-mail registrado da conta PRS-ORG, NOME-M?
Impressionante!
O senhor foi incrivelmente calmo e cooperativo, muito apreciado.
Mais alguma coisa de mim neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer para você!
Prazer em conhecê-la NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se o placa de vídeo for inferior, você poderá enfrentar problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa de vídeo dedicada em seu PC.
Mínimo: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Placa de vídeo recomendada (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
O prazer é meu.
Fico feliz por poder ajudar.
Por favor, me avise se você tiver mais alguma preocupação para hoje.
De nada.
Não hesite em entrar em contato conosco a qualquer momento.
Obrigado novamente por entrar em contato com a Assistência PRS-ORG.
Nós desejamos a você boa saúde.
Fique seguro, tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Certamente irei verificar e tentar ajudar com um melhor desempenho/conectividade do jogo.
Ah, nós realmente não podemos confirmar se você teria um ganho ou uma perda.
Você consegue se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido do nosso lado em que os jogadores não conseguiram se conectar aos servidores do PRS-ORG, no entanto, isso já foi corrigido.
Portanto, pode ser um problema de sincronização.
Solicito que aguarde por hora e tente reiniciar o console e o roteador.
Ele deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como compartilhei, o problema foi corrigido.
Sim, isso pode ser um problema de sincronização.
Pode demorar algum tempo para que você se conecte novamente aos servidores, pois ele só foi consertado.
Então, peço a gentileza de esperar.
Sim.
Muito obrigado pela sua gentil cooperação durante esta sessão de bate-papo, eu realmente aprecio isso.
Você tem alguma outra preocupação por hora?
Agradecemos por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para referência futura, você pode entrar em contato conosco visitando URL.
Tenha um bom dia e mantenha-se seguro!
Bem-vindo de volta
Permita-me um momento aqui para verificar.
Obrigado por esperar.
Posso ver que R$15,00 na aposta gratuita foi adicionada como compensação pelo problema da roleta brasileira em 29 de agosto de 2022
Atenção que as apostas grátis foram creditadas à sua conta.
No entanto, uma vez que você solicitou um levantamento, a aposta gratuita expirou de acordo com nossos Termos e Condições.
Solicito que você consulte os termos e condições para mais detalhes: URL
Eu entendo perfeitamente.
No entanto, por favor, note que já lhe demos a compensação ontem.
Portanto, não podemos adicioná-la novamente
Além disso, vejo que o agente anterior fechou a conta, conforme solicitado.
Se você quiser, posso reabrir a conta para você
Claro, vou fazer isso por você.
Permita-me um momento, por favor.
Obrigado por esperar.
Eu reabri a conta conforme seu pedido.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa enquanto isso?
Como não há resposta do seu lado, vou fechar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Caso precise de ajuda com mais alguma coisa, não hesite em nos contatar por e-mail (EMAIL) ou pelo chat, que está aberto todos os dias, entre 9:00 e meia-noite, CET.
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Eu entendo que você quer saber sobre a progressão cruzada.
Eu posso te ajudar com as informações
A progressão cruzada não está disponível no PRS-ORG no momento.
Depois que ele chegar, é então que você poderá usar a sua progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, portanto você não deve ter problemas com
jogando no PC.
Meu nome é NAME-F e estou muito feliz em recebê-lo a bordo da PRS-ORG.
Lamento ouvir isso!
Posso saber a razão para o fechamento?
Não é essa a experiência que queremos que nossos clientes tenham.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como nossa principal prioridade, faremos todo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nesta situação.
Posso saber o inconveniente causado para que eu possa lhe responder melhor?
Vejo que sua solicitação de bônus já foi encaminhada, por favor, aguarde um pouco, pois deve ser adicionado o mais rápido possível.
Sua compreensão é muito apreciada.
Sinto muito, por favor, espere um pouco, NAME-M.
Você precisa de mais alguma ajuda?
Olá!
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja indo muito bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Certamente verificarei e ajudarei com o caso de não conseguir acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e a ID da rede PRS-ORG
Para que eu possa localizar a conta?
Posso saber a sua ID do Switch também?
Olá, NAME-M.
! Prazer em conhecê-la.
Espero que você esteja bem.
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação.
Farei o meu melhor para garantir que você receba toda a ajuda da minha parte para esse problema.
Por favor, não se preocupe.
De nada!
Você poderia me dizer, desde quando você está enfrentando problemas com o clube?
Obrigado por confirmar isso.
Permita-me um momento para verificar os recursos para que eu possa ajudá-lo ainda mais.
Obrigado pela sua espera.
Como verifiquei, está ocorrendo algum trabalho de manutenção no nosso sistema back-end para o jogo PRS-ORG, por isso estão ocorrendo vários erros.
Estamos recebendo vários relatos sobre isso.
De nada!
Por favor, não se preocupe, isso pode levar algumas horas para ser resolvido e depois disso você poderá ver seu clube.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje? Pois não conseguimos conectar com o conselheiro anterior.
Certamente irei analisar os detalhes e tentar ajudá-lo com a questão de perda de esboço devido a interrupções de energia.
Qual é o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Estou procurando detalhes agora, tentarei ser o mais rápido possível.
Pelo que posso verificar, neste caso não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente, mas, para sermos justos, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token de rascunho por conta própria.
Antes de utilizar a Ferramenta de solicitação de Token Draft, você precisará:
Volte à Modalidade Rascunho e aceite suas recompensas da partida.
Em seguida, aguarde cerca de uma hora após a partida.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Obrigado pela sua compreensão.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Você tentou acessar o modo "draft" agora?
Olá, NAME-F, espero que esteja tudo bem, em que posso ajudá-la?
Olá, NAME-F, espero que você esteja bem.
Entendo, deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando ao fazer a compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail associado à conta.
Então, o que acontece exatamente quando você faz uma transação?
Deixe-me verificar.
Pelo meu lado, isso ocorre porque a transação está pendente.
Sim.
Deixe por 24 horas para arrefecer.
Isso ocorre porque já houve momentos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo: URL
Me desculpe, NAME-F!
Não se preocupe, vou ajudá-lo com informações sobre os códigos.
Compartilhe o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o NAME-N.
Eu conheço muitas línguas!
Me desculpe.
Certo.
Por favor, ajude-me com os códigos também.
Ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, este bate-papo poderá ser encerrado automaticamente.
Se isso ocorrer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Oi!
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Como você está hoje?
Certamente irei ajudá-lo com sua questão e tentarei fornecer-lhe a melhor solução disponível, isso soa bem?
Você pode me ajudar com o código de erro que está recebendo ao abrir o aplicativo PRS-ORG?
Então, aqui, vou compartilhar algumas etapas de solução de problemas para que você consiga fazer isso direito, e parecer bem, certo?
URL(Verifique,tente instalar seu jogo novamente.
Claro, obrigado.
Além disso, me avise se houver mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo.
Eu ficaria feliz em ajudar!
Apenas para ter certeza, se ainda estivermos conectados?
Portanto, aqui, como você sabe, o PRS-ORG é um aplicativo de mesa da PRS-ORG em que nossa equipe está trabalhando.
Encontre a pasta de instalação do PRS-ORG.
Clique com o botão direito do rato no segundo pasta do Desktop PRS-ORG (C:PRS-ORG) e clique em "Excluir", em seguida, clique em "Sim".
Faça o download novamente do instalador do PRS-ORG.
Abra o instalador e siga as instruções.
Tente este também antes disso, por favor: URL
Tomei todas as providências possíveis para você.
Algo mais de mim neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer isso para você!
Antes disso, reinicie o PC uma vez.
Siga este primeiro, URL
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem. Em que posso ajudá-lo?
Entendo, então você trocou os prêmios PRS-ORG e nenhum deles foi recebido na sua conta, certo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo e fornecer a melhor solução disponível.
Deixe-me verificar.
Permita-me um momento.
Obrigado por esperar.
Eu verifiquei e você não recebeu os dois pacotes de recompensas PRS-ORG.
Não se preocupe, quero ajudar você.
Vou reportar isso à minha equipe, que analisará e investigará o caso.
Peço a gentileza de aguardar até que isso seja investigado.
Sim, estou feliz que você entrou em contato conosco e quero ajudá-lo.
Por isso vou relatar o caso para a minha equipe que investigará e resolverá o problema o mais rápido possível.
Espero que entendam.
Eu entendo, e é uma pena que você tenha que passar por isso.
No entanto, como você ainda não recebeu o pacote.
Enviei o seu pedido à minha equipa para investigação e será resolvido o mais rápido possível.
Só saiba que estou tentando o meu melhor para ajudá-lo.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você não consegue instalar o PRS-ORG, mas quando clica nele, ele fecha automaticamente
, estou correto?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato sobre isso, com certeza farei o possível para ajudá-lo.
Você está recebendo um
Erro ou simplesmente nada acontece quando você clica para instalar?
Posso perguntar se você já tentou algum dos passos para solucionar o problema?
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-la.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigado pelas informações.
Certamente farei o possível para ajudá-lo a desbloquear seu PRS-ORG 18.
Tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Fico feliz por poder resolver isso para você.
Haveria mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá,
Bem-vindo ao Suporte PRS-ORG.
Este é o NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
NAME-F, por favor confirme o valor?
Deixe-me verificar isso para você.
NAME-F, eu verifiquei sua conta, mas sua retirada ainda não foi aprovada.
Não se preocupe, vou passar sua mensagem para a equipe adequada :)
De acordo com o procedimento, os saques serão aceitos a qualquer momento dentro de 24 horas do nosso lado e eles serão creditados em sua conta bancária a qualquer momento dentro de 3 dias úteis.
Não se preocupe, o crédito estará disponível em sua conta bancária em breve.
Você precisa de mais alguma ajuda?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte.
Tenha um bom dia pela frente!
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Entendo, por favor, forneça o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG.
Muito obrigado.
Permita-me um minuto para analisar sua Conta PRS-ORG.
Vou relatar isso à equipe responsável e eles investigarão sua conta PRS-ORG.
Espero que entendam.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, com certeza eu lhe ajudarei a comprar o jogo
e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis da minha parte.
Você poderia compartilhar seu endereço de e-mail registrado que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, verificando isso.
Ok, então eu acabei de verificar e parece que, do nosso lado, seu pagamento não chega até nós, então sugiro que você use outro método de pagamento aqui para comprar o jogo PRS-ORG.
Espero ter sido útil para você. Há algo mais em que eu possa ajudá-la?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Não quero apressar você, quero ter certeza de que nossa conversa ainda está conectada.
Peço a gentileza de responder, caso contrário, o chat poderá terminar automaticamente, pois é um chat vinculado a um tempo determinado.
Já faz um tempo desde sua última resposta.
O chat pode ser desconectado.
Se você precisar de mais ajuda, estamos a seu serviço.
Tenha um bom dia!
Oi, NAME-M.
! espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente vou ajudar com sua assinatura do PRS-ORG
emitido e lhe fornecerá as melhores informações disponíveis.
Você pode me ajudar com o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Um momento para verificar sua conta.
Acabei de verificar sua conta e parece que você não tem nenna assinatura PRS-ORG em sua conta PRS-ORG.
Posso saber de onde você comprou sua assinatura?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar.
Certamente vou verificar por que você não consegue comprar o PRS-ORG e compartilharei as mesmas informações com você.
Posso saber em qual plataforma você está jogando?
Obrigado pela informação.
Portanto, de acordo com os recursos verificados, as compras são gerenciadas somente pelas plataformas.
Uma vez que estes são geridos apenas pelos revendedores respeitados, sugerimos que verifique esta questão junto da PRS-ORG.
Uma vez que pode haver alguns problemas do seu lado que causam isso.
Isso seria muito apreciado.
Muito obrigado por entender isso, NAME-M.
Com isso discutido, por favor, avise-nos se houver mais alguma coisa além disso.
De nada!
Foi uma ótima experiência conversar com você.
Fique em segurança.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Para mais perguntas, você pode entrar em contato conosco através do URL.
Tenha um ótimo dia!
Muito obrigado pelo seu amor pelo PRS-ORG.
Nós apreciamos isso.
Agradeço pela informação.
Eu ficarei feliz em ajudar você.
Atualmente, não oferecemos tela ou serviços de reparo para nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma oficina de reparos eletrônicos que se especialize em dispositivos e-reader.
Para ver se eles têm uma tela para substituir no seu aparelho.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá, NAME-M. Meu nome é NAME-F
..
É um prazer conhecê-lo por meio do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Com o que posso ajudá-lo hoje?
Certamente, eu entendo o problema que você está passando.
Eu farei o possível para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber qual é o erro exato que você está recebendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Chegando em sua tela?
Posso saber qual é o ID de e-mail da sua Conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação, verifique se você recebeu um e-mail com a linha de assunto Verifique o controle de seu PRS-ORG.
Conta na sua caixa de entrada ou caixa de entrada do spam.
Precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Aguardando sua resposta?
Ótimo.
Além disso, há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conversar com você aqui.
Peço que você fique em casa, se cuide e tenha um bom dia.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo no chat.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Tudo bem, como você mencionou, seu jogo PRS-ORG não está sendo iniciado.
Certo?
Obrigado pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Posso saber se há algum erro que você está recebendo?
Obrigado pelos detalhes.
Estou compartilhando alguns passos, por favor, tente realizá-los no PRS-ORG.
Acesse Configurações &gt; Utilizadores e contas &gt; Outro &gt; Restaurar licenças.
Selecione "Restaurar" e aguarde até que a operação esteja concluída, em seguida, tente acessar seu conteúdo novamente.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com a questão em relação ao Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e vou ser muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores em todo o mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente para resolvê-lo.
Isso é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível. Portanto, peço que você aguarde um pouco.
Nós só precisamos da sua cooperação aqui.
Tenha certeza de que todos os jogadores afetados serão notificados em breve e resolveremos isso.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
O jogador seria contatado no jogo e quaisquer atualizações seriam postadas nos canais sociais da PRS-ORG.
Espero que você esteja seguro e saudável nestes tempos cruciais.
Foi um prazer conversar com você aqui.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
Eu estou ótimo, obrigado por perguntar. Espero que você também esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me conte mais sobre o seu problema para que eu possa entender melhor e ajudá-la de maneira eficaz.
Estamos conectados?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei encontrar a melhor solução para o seu problema em relação a não obter a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, posso saber o e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigado por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, isso nos coloca em uma situação difícil.
Agora eu tenho que desconectar esse bate-papo, no entanto, se você precisar de ajuda, pediria que entraria em contato conosco novamente em PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com alguns passos para solucionar problemas: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Por favor, responda, caso contrário, o chat será encerrado por inatividade.
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-lo com sua preocupação sobre o andamento do jogo.
Deixe-me verificar isso para você.
Você tentou algum dos passos para solucionar esse problema?
Deixe-me verificar isso para você.
Eu sugiro que você consulte este link: URL
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco em URL
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Vejo que você nos contatou sobre o jogo que não está sendo iniciado.
Com certeza vou analisar os detalhes do lançamento do jogo
Posso saber o seu e-mail para localizar a conta?
Agradeço.
Deixe-me verificar.
Você já enfrentou esse problema antes com o jogo?
Agora, a única maneira de ter certeza absoluta de que tudo está ótimo do seu lado é dar alguns passos para "corrigir" os possíveis problemas que estejam estragando a diversão, então vamos começar.
Você já experimentou algumas soluções rápidas até agora?
Consulte o link de autoajuda para resolver tudo por conta própria: URL
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se
Ainda estamos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Certamente irei verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG
Conta?
Agradeço.
Posso saber o nome dos pacotes e exatamente onde você supostamente iria recebê-lo
Pra tudo foi compreendido.
Posso saber a plataforma na qual você joga?
Obrigado pelas informações detalhadas.
O pack Prime Gaming verificado foi creditado na sua conta e aberto no ALPHANUMERICID
19:27, na CAT.
O conteúdo do pacote era PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M etc.
Permita-me, por favor, analisar a sua preocupação uma vez.
Por favor, mantenham-se conectados.
Sim, como eu entendo você tem que jogar em inglês e você quer em português, certo?
Por favor, não se preocupe, posso ajudar a mudar isso para você, se você desejar?
Mas, somente para esse propósito, preciso transferi-lo para o nosso especialista em produtos e desenvolvedores de jogos para fazer as alterações necessárias no seu jogo.
Compartilhe o endereço de e-mail, se você deseja prosseguir?
Estamos conectados aí?
Obrigado pelo email.
Permita-me apresentar o seu pedido como um feedback para que seja resolvido o mais rápido possível.
Eu transferi com sucesso como um feedback.
Será resolvido o mais rápido possível.
Por favor, não se preocupe, eu enviei de prioridade.
Informe-me se houver algo mais que eu possa ajudá-lo hoje.
Terei todo o prazer em lhe ajudar.
Você será uma das primeiras pessoas a serem contatadas quando isso for resolvido.
Peça ao seu amigo que entre em contato conosco também.
Espero que você tenha tido uma experiência maravilhosa comigo e que tenha me ajudado hoje.
Se você ainda tiver alguma dúvida, não hesite em nos contatar novamente.
Foi um prazer ajudar você.
Tenham um ótimo dia!
Olá,
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fantástico.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Certamente vou tentar ajudá-lo com as moedas faltantes do PRS-ORG
. Por favor, fique tranquilo, certamente o ajudaremos com a melhor opção possível.
Você já reiniciou o console e iniciou o jogo?
Por favor, inicie o jogo agora pela sua consola.
Verifique o artigo de ajuda abaixo:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG ausentes.
Por favor, forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (imagens móveis não serão aceitas).
Elas devem ser imagens integrais, sem recortes.
Não consigo entender.
Por favor, explique o problema.
Não se preocupe, vou te ajudar com o problema que você está enfrentando com a conta hackeada.
Você poderia me informar o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Sua conta PRS-ORG foi excluída por inatividade por nossa equipe de segurança.
Tente lembrar o e-mail que estava vinculado à sua conta e, em seguida, tente redefinir a senha da conta para entrar novamente, caso não tenha criado uma nova conta com o mesmo e-mail.
Você encontrará as etapas aqui - URL
Sinto muito, mas a última mensagem não era para você.
Você tem esse e-mail vinculado à conta "EMAIL"?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL, ficaremos felizes em ajudar você.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja bem hoje.
Deixe-me verificar suas anexações.
Enquanto isso, você poderia explicar seu problema?
Obrigado por nos informar.
Vou verificar com a minha equipe se há algum problema em andamento.
Eu realmente aprecio seu amor pelo jogo.
Enquanto isso, estou discutindo o caso com minha equipe. Posso saber qual clube você suporta, pois parece que você é um grande fã de PRS-ORG.
Muito bom de ouvir.
Em relação ao seu problema, gostaria de informar que muitos jogadores como você estão enfrentando o mesmo problema e a boa notícia é que nossa equipe está ciente do problema e já está trabalhando para resolvê-lo o mais rápido possível.
Eu sugiro que você espere até que o problema seja resolvido pela nossa equipe.
Muito obrigado pela sua amável cooperação e compreensão.
Se você tiver problemas no futuro, avise-nos, e ajudaremos.
Agradecemos por entrar em contato.
Tenha um ótimo dia!
Fique seguro e fique saudável!
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fantástico!
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Primeiro, peço desculpas pelo incômodo causado.
Parece ser um bug e eu estou muito chateado com isso.
Preciso relatar isso à minha equipe imediatamente.
Pois eu realmente não quero desperdiçar seu tempo.
Sim, eu fiz as alterações a partir daqui.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Hehe.
Muito obrigada pelas palavras gentis!!!
Obrigado por me deixar ajudar.
Foi um prazer ajudá-lo.
Teremos todo o prazer em tê-lo conosco.
Obrigado por entrar em contato conosco, fique seguro e cuide-se!!
Olá, prazer em conhecê-lo.
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com os pontos PRS-ORG Mobile ausentes.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigado pelas informações.
Não há nada com que se preocupar.
Parece bom?
Por vezes, as compras podem demorar um pouco mais.
Eu sugiro que você aguarde um pouco.
Se você não receber os pontos após 24 horas.
Você pode entrar em contato conosco e nós verificaremos isso para você.
Eu entendo sua preocupação, no entanto, há um período de espera de 24 horas para o pagamento.
Devido a isso, esperar por este prazo é obrigatório para nós.
Não seria possível verificá-lo antes desse horário.
Haveria mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Vou ajudá-lo a usar o PRS-ORG no modo online novamente.
Você já tentou algum dos passos para solucionar o problema?
Okay.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudar você.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, pode sempre entrar em contato conosco e adoraríamos ajudá-lo.
Agradecemos por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Tenham um dia lindo pela frente.
Adeus e cuide-se!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Percebo que você está desapontado por ser emparelhado com jogadores de alto nível nas partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Quer que eu reporte isso e compartilhe o feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Compartilharei as sugestões com a equipe, pois anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Tenham um ótimo dia.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo e espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei buscar a melhor solução possível para o seu problema em relação aos pontos PRS-ORG que estão faltando.
Posso saber de qual loja você comprou os pontos?
Sim, entendi. Por favor, me informe a loja da qual você comprou os pontos.
Estamos conectados?
Por favor, responda para que eu saiba se ainda estamos conectados.
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você precisa de ajuda com o problema de draft no PRS-ORG.
Deixe-me garantir que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, não podemos redefini-lo no momento porque estamos tendo um problema contínuo para isso.
No entanto, precisamos de algumas informações sua.
Solicito que você ligue novamente o erro para obter um novo valor de marcação de tempo e compartilhá-lo comigo (Hora/Rascunho/Fuso Horário).
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de informar que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você ganhará os pontos quando o jogo for lançado.
Você obtê-los-á no dia 27, 30 de março, quando abrir o jogo.
Não se preocupe!
Obrigado por nos contactar.
Se você precisar de ajuda, pode entrar em contato conosco pelo URL.
Rename-me e tenham uma ótima noite!
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendo que você jogou no PRS-ORG e não ganhou acesso ao app da web.
Eu posso ajudá-lo com as informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para obter acesso.
Confira o artigo abaixo para obter informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Vocês têm alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato.
Tenha um ótimo dia!
Fique em segurança!
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação. Posso saber o problema exato?
Obrigado por explicar o problema exatamente.
Eu entendo como é desconfortável quando você enfrenta problemas para resgatar o jogo ou instalá-lo, no entanto, deixe-me dar algumas informações sobre como você poderá desfrutar e baixar o jogo.
Posso confirmar, você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Depois, você pode resgatar o código e baixar diretamente o jogo da PRS-ORG.
Tente resgatar o código, seguindo estes passos:
Acesse aqui.
Clique na guia Trocar Código de Produto.
Digite o seu Código do Produto e clique em Avançar
Muito prazer em conhecê-la, NAME-F
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito Boa Tarde.
Primeiramente, agradeço seu interesse pelos títulos da PRS-ORG, NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é um jogo recente
Disponível para vender ou para jogar online.
Isso significa que o jogo está completamente desligado e ninguém pode acessar o jogo online.
Contudo, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo que o PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, este foi o meu título favorito da PRS-ORG: NAME-F.
Foi uma experiência muito boa conversar com você.
Eu adoraria ajudá-lo se você tiver outro problema?
Olá e bem-vindo ao suporte de eBook. Encontramos a conta e vimos tudo em ordem até agora.
Você está tentando ler no app ou em um e-reader PRS-ORG?
Para ler em um computador, você precisa usar o app de leitura disponível aqui para download:
URL
Depois de instalado, abra e faça login com sua conta para sincronizar e fazer o download de seus livros para ler
Você tentou o app no computador?
Um e-mail pode ser enviado para redefinição de senha e você pode usá-lo no app no computador
Verifique o endereço de e-mail associado ao seu serviço
Olá,
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Lamento saber disso.
Por favor, me dê um momento aqui.
Obrigado pela sua paciência.
Vejo que sua solicitação de retirada foi processada com sucesso.
Você receberá o valor em 1 a 3 dias úteis.
Peço desculpas pela demora.
Por favor, tenha certeza que você receberá o dinheiro o mais rápido possível.
Posso ajudar com mais alguma coisa enquanto isso?
Como não há nenhuma resposta da sua parte, vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Se você precisar de ajuda com mais alguma coisa, não hesite em nos contatar novamente, seja por e-mail (EMAIL) ou no chat, que está aberto todos os dias entre 9:00 e meia-noite, CET.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Com certeza, vou te ajudar.
com o seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número do pedido que você deseja obter um reembolso?
Obrigado por compartilhar o e-mail comigo
Estou enviando um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigado por compartilhar o código e o número da ordem comigo.
Supra!
O valor da compra foi reembolsado com sucesso e o dinheiro será um
devolvido à sua conta em 7 a 10 dias úteis, então está tudo bem
Haveria mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
O seu ALPHANUMERICID
Agradecemos por entrar em contato com a Assistência PRS-ORG, esperamos que você tenha um ótimo dia pela frente
Fique seguro, fique saudável!
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Permita-me um momento para verificar os detalhes.
Você poderia confirmar se isso é um prêmio de junho?
Por favor.
Permita-me um momento para verificar.
Obrigado por permanecer conectado, verifiquei com a nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido acontecendo com essas recompensas ausentes e que muitos outros jogadores também são afetados por isso.
No entanto, o melhor é que a nossa equipa está ciente disto e já está a analisar a situação.
Em breve, o problema será corrigido e nossa equipe liberará os itens para todos os elegíveis afetados
jogadores juntos.
No momento, não consigo ver um prazo estimado para quando isso será feito, mas tenha certeza de que nossa equipe está trabalhando nisso
o caso, o mais rápido possível.
Há mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-la hoje?
Foi bom conversar com você.
Você foi muito gentil, paciente e colaborador durante toda a conversa.
Muito obrigado.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Tenha um bom dia pela frente!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo a jogar com os estádios PRS-ORG na conta PRS-ORG.
Parece bom?
Eu sei que você é a maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que não podemos cuidar do PRS-ORG e do acesso PRS-ORG.
Solicito que você entre em contato com o suporte do estádio PRS-ORG e PRS-ORG.
Elas poderão ajudá-lo com o acesso.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Foi um prazer ajudar você hoje.
Eu aprecio o seu tempo.
Agradecemos por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Tenham um ótimo dia pela frente!
Olá, NAME-M, parece que você foi desconectado do conselheiro anterior.
Permita-me um momento para verificar com ele.
Obrigado, seria útil se você pudesse explicar o problema!
Com certeza, vou ajudá-lo com o problema de pedido que você está enfrentando para ow.
Posso saber o endereço de e-mail da Conta PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Peço que você responda, pois o chat pode terminar automaticamente se for um chat com tempo limitado.
Já faz algum tempo desde sua última resposta.
O bate-papo pode ser desconectado.
Caso você precise de ajuda adicional, estamos à sua disposição.
Tenha um ótimo dia!
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Permita-me a alguns minutos para encontrar sua conta,
Obrigado pela sua paciência!
Encontrei e verifiquei a sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no app.
Você está usando o app PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá.
Espero que você esteja bem.
Eu entendo que você precisa redefinir a senha
. Com certeza vou investigar os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber qual é o e-mail original da sua conta?
Solicito que você se abstenha de usar esse tipo de linguajar inapropriado.
Se continuarmos a receber tais mensagens, posso ser forçado a encerrar a nossa sessão de bate-papo.
Olá, NAME-M!
Seu prazer em conversar com você, como você está hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Eu estou bem e tudo estaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe, e fique tranquilo, farei o possível para resolver seu problema em relação ao PRS-ORG
e animar você!
Posso saber a que você se refere com PRS-ORG?
Lamento que o termo não seja claro para mim.
Muito obrigado pela explicação.
Posso saber qual erro exato você está enfrentando ao tentar obter os jogadores?
Olá, prazer em conhecê-lo, em que posso ajudar?
Ah!
Compreendo.
Com certeza vou ajudá-lo com o problema de conectividade no modo de draft para um jogador
Você poderia me dizer o seu e-mail e o PRS-ORG ID?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Enviei um e-mail de confirmação. Verifique.
O e-mail tem na linha de assunto "Verifique a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e você poderá ter recebido em sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Estamos conectados?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Lamento saber que você não recebeu a vitória.
Isso é realmente preocupante e com certeza vou verificar isso para você.
Se você não ganhou, então deve ter sofrido uma desconexão.
Não temos nenhum tipo de compensação disponível, pois nossas equipes criaram uma ferramenta dedicada de token de resposta para esses casos.
Você pode tentar.
No seu último jogo de draft, seu jogo está sendo exibido da seguinte forma:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber de onde você fez a pesquisa?
Não se preocupe, você poderia me ajudar com o código?
Sei que você é a maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção dentro do jogo e não podemos assumir a mesma responsabilidade pelo erro.
Se você tiver sorte, pode tentar depois de algum tempo, com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Nesse caso, não poderemos verificar o código, uma vez que se trata de um código promocional no jogo.
Há mais alguma coisa?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento saber que você não gostou da nova versão do PRS-ORG ou gráficos no seu último dispositivo PRS-ORG.
Definitivamente vou levar seu feedback sobre isso.
Recebemos feedbacks positivos sobre a versão de próxima geração do jogo.
Pessoalmente, acho os gráficos muito surpreendentes.
No entanto, estamos abertos a qualquer feedback que os jogadores queiram partilhar.
Certo.
Vou anotar seus comentários sobre isso e garanto que qualquer comentário que nossos jogadores fornecerem é valioso e fazemos tudo o que podemos para garantir que ele seja ouvido.
Elas podem não ser revertidas, mas todo nosso conversa é documentada e revisada.
Portanto, fique tranquilo em saber que seu feedback chegará aos canais corretos.
Deixe-me saber se você tem alguma outra dúvida para mim?
Com certeza!
Nossa equipe irá ver e tentar o seu melhor para melhorar a experiência de jogo para todos.
Além disso, se houver algo mais que eu possa fazer por você, por favor, me avise.
Foi um prazer ajudá-lo, NAME-M.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, pode sempre entrar em contato conosco e adoraríamos ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Tenham um lindo dia pela frente.
Tchau tchau e cuide-se!
Olá!
Agradecemos por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em lhe ajudar hoje.
Permita-me um momento aqui para verificar.
Sinto muito por demorar um pouco.
Estou verificando isso para você.
Obrigado por esperar.
Essa informação será considerada como comentário de vocês para que nossa equipe responsável possa aumentar as apostas no futuro.
Peço mais uma vez desculpas pelo inconveniente causado.
Enquanto isso, peço que você verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Enquanto isso, posso ajudar com mais alguma coisa?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, por favor, me dê um momento para verificar.
Posso saber se você comprou os pontos PRS-ORG da PRS-ORG?
Eu pediria que você entrasse em contato com o PRS-ORG, uma vez.
Você pode entrar em contato com o suporte da PRS-ORG e dizer que não recebi
que pontos eu já comprei.
Há algo
O que mais posso ajudá-lo?
Você pode digitar no suporte do PRS-ORG e contatá-los.
Tenha um ótimo dia!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas dentro do jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Olá,
Espero que você esteja bem.
Obrigado pelo número do caso.
Como posso ver, você também tentou acessar sua conta do PRS-ORG antes.
Posso saber se você tem alguma nova informação sobre a conta?
A partir do modelo compartilhado no bate-papo anterior?
Endereço IP (a rede em que o jogador joga) - Y-[Endereço IP]
Data de nascimento (fornecida durante a criação da conta): Sim/Não - [data de nascimento]
Uma compra à vista e data de compra (mês/ano) - S/N - [produto comprado e datas]
Últimos 4 dígitos do cartão de crédito: S/N - [últimos 4 dígitos]
Endereço de cobrança: S/N - [endereço]
Número de telefone: S/N - [número de telefone]
Por favor, forneça todos os dados de acordo com o modelo.
Obrigado.
Por favor, me dê um momento.
Obrigado pela sua paciência.
Aparentemente, algumas informações ainda não estão corretas e não conseguimos retificar a conta.
Solicito que o senhor registre este número do caso - PHONENUMBER.
Abd tente criar um novo caso e forneça o número do caso com todos os dados corretos possíveis.
E *
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente irei verificar e ajudá-lo a acessar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG
questão.
Compartilhe seu endereço de e-mail registrado para Conta PRS-ORG e PRS-ORG ID.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Você poderia explicar o problema que você está enfrentando?
Ah!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de inicialização do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado, gerencie o relatório PRS-ORG do PC e anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão os passos - URL
Depois de gerá-lo, anexe-o aqui - URL
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudar você hoje?
Posso saber qual é a mensagem de erro exata que você recebeu?
Entendo. Obrigado por compartilhar os detalhes.
Peço que você siga o artigo abaixo para resolver isso.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Pelo que entendi, você deseja tocar o PRS-ORG PRS-ORG no PC.
Neste caso, gostaria de informar que os dois dispositivos são diferentes e que você terá que comprar o jogo para PC que funcionará no PRS-ORG Launcher ou no PRS-ORG, bem como no app PRS-ORG.
Foi uma ótima experiência atendê-lo, espero que tenha sido o mesmo para você.
Fico feliz por ter ajudado você com seu problema.
Isso não teria sido possível sem sua cooperação.
Existe mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo hoje?
Terei todo o prazer em ajudá-lo.
Sim, por favor, compartilhe os nomes dos jogadores.
Fico feliz em conhecer um fã do PRS-ORG!!
Eu vi suas partidas e você é um jogador fenomenal e um verdadeiro campeão da PRS-ORG.
Tenho acesso às suas estatísticas de jogo.
Você gasta muito tempo nesse jogo que é realmente surpreendente.
Tudo de melhor!
O versátil campeão PRS-ORG.
Foi um prazer ajudá-la, obrigado por ser tão compreensivo e agradeço esse tipo de atitude.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, desejo-lhe um excelente dia.
Olá!
Espero que você esteja bem, como posso
ayudar-me?
Não se preocupe!
Certamente vou ajudar com seu problema e fornecer as melhores informações disponíveis.
Posso saber se você está recebendo algum erro quando o jogo trava?
Tudo bem, posso saber todos os passos de solução de problemas que você fez até agora?
Eu sugiro que você siga os passos deste artigo e tente limpar sua conta
Armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados nesta sessão?
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
Vejo que você já está executando o passo a passo de resolução de problemas, você gostaria de continuar?
Ou deveríamos processar um reembolso?
Eu entendo.
Acabei de processar o reembolso para você.
Você deverá receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns instantes.
Lembre-se que pode demorar de 3 a 5 dias úteis para o dinheiro voltar para a sua conta.
Você pode solicitar uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, vou enviar o e-mail em alguns minutos.
Acabei de enviar o e-mail.
Ele deve chegar em breve.
