Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met je vandaag?
Goed om te horen dat het goed met je gaat vandaag.
Ik geniet van mijn dag tot nu toe, bedankt voor het vragen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker de details voor je nakijken en proberen je te helpen met het PRS-ORG-verbindingsprobleem.
Gelieve je PRS-ORG account e-mail en je PSN ID te delen.
Ik kan zien dat er een probleem is met de PRS-ORG servers en ons team werkt eraan om dit op te lossen.
Ons social media team heeft ook een update gegeven hierover:
URL
Op dit moment hebben we geen verdere details over het probleem, omdat het al onderzocht wordt door ons team.
Ik kan geen tijdschema afspreken namens mijn hogere autoriteiten, want dat zou een valse belofte zijn.
Ik zal geen tijdsfactor beloven namens mijn superieuren, want dat zou een valse belofte zijn.\nEnglish: Any new update about it will be shared by our social media team on the above shared link.\nDutch: Ik zal geen tijdsfactor beloven namens mijn superieuren, want dat zou een valse belofte zijn.</s> De 10 beste hotels in Saint-Germain-en-Laye - Boek op Hotels.com\nHotels in Saint-Germain-en-Laye vinden\nHotels in Saint-Germain-en-Laye op de kaart bekijken\nDe beste hotels in Saint-Germain-en-Laye\nWat kun je van Saint-Germain-en-Laye verwachten?\nWil je er even lekker tussenuit? Dan ben je aan het juiste adres in Saint-Germain-en-Laye. Of je nu de hele week blijft of er alleen een nachtje is, in Saint-Germain-en-Laye is voor iedereen een geschikte accommodatie te vinden. Gebruik onze online kaart om op Hotels.com je ideale hotel in Saint-Germain-en-Laye te vinden. Op de kaart staat voor elk hotel in Saint-Germain-en-Laye aangegeven in welke wijk en welk stadsdeel het ligt. Zo kun je gelijk zien hoe ver het van de lokale bezienswaardigheden en attracties is verwijderd en kun je eventueel je zoekopdracht uitbreiden naar een groter gebied. Bekijk nu de beste hoteldeals in Saint-Germain-en-Laye met onze laagsteprijsgarantie.\nWat zijn de beste accommodaties in Saint-Germain-en-Laye?\nHieronder zie je hoeveel accommodaties er in Saint-Germain-en-Laye en de omgeving zijn. De resultaten zijn gerangschikt op het aantal sterren van de accommodatie:\nManieren om naar Saint-Germain-en-Laye te reizen\nWelke luchthaven ligt het dichtste bij Saint-Germain-en-Laye?\n• op 28,3 km van hartje Saint-Germain-en-Laye\nWat is er te zien en te doen tijdens je bezoek aan Saint-Germain-en-Laye?\nBezienswaardigheden in de buurt van Saint-Germain-en-Laye:\n• Kasteel van Saint-Germain-en-Laye (1,1 km van het stadscentrum)\n• Musée d'Archéologie Nationale de Saint-Germain-en-Laye (1,1 km van het stadscentrum)\n• Jardin du Château de Saint-Germain-en-Laye (1,1 km van het stadscentrum)\n• Église Saint-Germain (1,1 km van het stadscentrum)\n• Musée de la Chasse et de la Nature (1,2 km van het stadscentrum)\nActiviteiten in de buurt van Saint-Germain-en-Laye:\n• Parc des Princes (11,1 km van het stadscentrum)\n• Parc des Buttes-Chaumont (11,3 km van het stadscentrum)\n• Bois de Boulogne (11,4 km van het stadscentrum)\n• Parc Monceau (11,5 km van het stadscentrum)\n• Musée de la Musique (11,6 km van het stadscentrum)\nDe beste tijd om Saint-Germain-en-Laye te bezoeken</s> De 10 beste hotels in Saint-Jean-de-Luz - Boek op Hotels.com\nHotels in Saint-Jean-de-Luz vinden\nHotels in Saint-Jean-de-Luz op de kaart bekijken\nDe beste hotels in Saint-Jean-de-Luz\nWat kun je van Saint-Jean-de-Luz verwachten?\nBen je op zoek naar een nieuwe favoriete bestemming? Wat dacht je dan van Saint-Jean-de-Luz? Of je nu de hele week blijft of alleen een weekend, in Saint-
Het beste wat ik voor je kan doen is je een Draft Token tool aanbieden die je na 1 uur vanaf het moment van de verbroken verbinding kan proberen.
Als uw account in aanmerking komt voor een token, dan krijgt u automatisch een token toegekend.
Hier is de link: URL
Ik waardeer uw geduld terwijl we werken aan een oplossing voor dit probleem voor al onze getroffen spelers.
Ik ben blij dat ik beschikbare informatie kon delen.
Heb je hulp nodig met iets anders?
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Blijf veilig en heb een geweldige week vooruit NAME-M!
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat en dat het goed met je gaat daar.
Het lijkt erop dat je geen toegang hebt tot de e-mail, niet waar?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat en dat het goed met je gaat daar.
Het lijkt erop dat je geen toegang hebt tot je e-mail?
Maak je geen zorgen, ik zal zeker de details van je probleem bekijken en je alle mogelijke hulp bieden.
Kan ik je PRS-ORG Account e-mail weten, zodat ik je account kan vinden en de details voor je kan nakijken?
Ik heb de details van je account gecontroleerd en ik heb ontdekt dat je account is uitgeschakeld.
Je kunt proberen het wachtwoord van het account te resetten om er weer toegang toe te krijgen als je geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail. Ga hiervoor naar dit artikel in de Help van PRS-ORG.
URL
Als je geen toegang hebt tot het e-mailadres, is het onmogelijk om toegang te krijgen tot je account.
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, dus het lijkt erop dat je niet meer toegang hebt tot de Transfermarkt van de web app, klopt dat?
Goed, maak je geen zorgen, we zijn hier om je te helpen met het oplossen van je probleem.
Om te beginnen, mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de e-mail.
Ik heb een minuutje nodig om het account te controleren.
Bedankt voor je geduld hier, dus ik heb dit geval onderzocht door het betrokken team en ik ben blij om je te vertellen dat je je geen zorgen hoeft te maken, het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar het goede nieuws is dat de studio het al weet en eraan werkt om het op te lossen, het wordt nu rechtgezet, bedankt voor je geduld hierover en nogmaals, maak je geen zorgen, we hebben je rug hierbij.
Wees niet bang, het is een probleem van de studio en het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Ik begrijp je punt heel goed maar ik wil nu geen valse beloften doen omdat dit met het betrokken team te maken heeft.
Is er nog iets anders waar ik u bij kan helpen?
Bedankt voor je medewerking tijdens de chat!
Het was een plezier om u te helpen, NAAM-M.
Bedankt dat u contact opnam met de helpdesk van PRS-ORG.
Voor toekomstig gebruik kunt u contact met ons opnemen door URL te bezoeken.
Geniet van de rest van de dag en pas op!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik je goed begrepen heb, dan heb je last van de PRS-ORG anticheat problemen, niet waar?
Bedankt dat je het probleem met mij hebt gedeeld.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de beschikbare opties met betrekking tot het anticheatprobleem.
Probeer de stappen in dit artikel te volgen om dit probleem op te lossen: --- URL
Voer de stappen uit die in dit artikel staan om dit probleem op te lossen. Als u nog steeds hetzelfde probleem ondervindt, laat het ons dan weten zodat we u verder kunnen helpen.
U was heel aardig en beleefd tijdens de sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waar ik u vandaag bij kan helpen.
Bedankt voor je begrip.
Het is een eer om een leuke en gepassioneerde speler als jij te helpen.
Ik hoop dat ik je vandaag kon helpen.
Voor het afsluiten van de sessie wens ik u veel gezondheid en welvaart toe.
Als u verdere hulp nodig hebt met PRS-ORG producten, neem dan gerust contact met ons op via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Tot ziens, wees voorzichtig en blijf veilig.
Hallo NAAM-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ah, ik zie het, ik zal zeker het account controleren om te ontdekken waarom het u niet toestaat om de nieuwe PSN-account te verbinden met de PRS-ORG-account en u helpen om dit op te lossen.
Kan ik uw PSN-ID en het e-mailadres dat is geregistreerd op het PRS-ORG-account weten alsjeblieft?
Bedankt!
Ik ga het controleren.
Mag ik weten wat het originele e-mailadres is dat bij de account is geregistreerd?
het originele e-mailadres dat op de account was geregistreerd.
Okay.
Ik zie dat je ons eerder ook al hebt gecontacteerd over dit probleem, waarbij onze adviseur om enkele details heeft gevraagd, maar de details die je ons hebt verstrekt niet overeenkwamen met het account.
Dus mag ik weten of je nieuwe gegevens hebt om het account te verifiëren?
Als je meer informatie hebt om ons te helpen je account te verifiëren kun je contact met ons opnemen.
zodat we het account opnieuw kunnen proberen te verifiëren.
Ik ben het eens met je, maar met die gegevens konden we het account niet verifiëren en omdat je geen nieuwe informatie hebt om het account te verifiëren kunnen we niet verder gaan.
Voor toekomstige vragen over PRS-ORG kunt u altijd contact met ons opnemen.
Bedankt voor het contact opnemen.
Geniet van een geweldige dag!
Wees voorzichtig en blijf veilig!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus uw bestelling heeft u helaas niet ontvangen?
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren met al mijn inspanningen.
Kan ik weten wanneer je het hebt gekocht?
Bedankt!
Ik wil je graag informeren dat het soms 24 uur duurt voordat een bestelling wordt verwerkt. Maak je geen zorgen, het wordt binnen 24 uur verwerkt. Als het probleem zich nog steeds voordoet, neem dan gerust contact met ons op. We helpen je graag met munten.
Als je het binnen 24 uur nog niet hebt ontvangen, neem dan gerust contact met ons op, we helpen je graag.
Bedankt voor jouw medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Je bent zo'n ongelooflijk persoon en ik moet zeggen dat je een goed hart hebt.
Neem goed zorg voor jezelf.
Het was een groot genoegen om met u te kunnen praten.
Voordat ik deze chatgesprek beëindig, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve ons te contacteren op URL voor verdere hulp.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Geniet van een geweldige dag!
Het is een genoegen je te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Het spijt me dat je je munten en spelers mist.
En ik zal zeker de updates van je zaak nakijken.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik de laatste details van uw geval controleer.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Ik kan zien dat je transfermarkt geblokkeerd werd toen onze teams 4 dagen geleden overtredingen op je account ontdekten.
Dus onze adviseur hielp je bij het opnieuw beveiligen van je account en stuurde je zaak door naar ons team voor de servicevoorwaarden voor verder onderzoek naar je sanctie.
Vanaf daar werd uw zaak doorgestuurd naar de studio's en het kan een week duren voordat ze reageren, afhankelijk van de wachtrij.
Dus je krijgt binnen 4 werkdagen een antwoord van onze teams.
Dus wacht even en houd je email in de gaten.
I wens je er alles mee.
Ik spijt me daarvoor.
Maar het onderzoek duurt tijd.
Afhankelijk van de wachtrij en het onderzoek dat vereist is voor uw zaak kan het enkele dagen duren.
Dus wacht even en houd uw e-mail in de gaten.
Ik zal mijn best doen om de zaak wat sneller voor je te regelen.
Hartelijk dank voor al uw geduld en medewerking.
Als je nog andere hulp nodig hebt, kun je altijd contact met ons opnemen en we helpen je graag verder.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Geniet van een mooie dag.
Tot ziens en pas op jezelf!
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het je vandaag goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Zoals ik begrijp heb je hulp nodig met de transfermarkt.
Laat me u verzekeren dat ik hier ben om te helpen!
Goed!
Bedankt dat je dit aan ons hebt gemeld.
Hartelijk bedankt voor uw geduld hier. Ik heb dit probleem onderzocht door het betrokken team en ik kan u verzekeren dat u zich hierover geen zorgen hoeft te maken. Het lijkt erop dat een aantal andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar het goede nieuws is dat de studio zich ervan bewust is en dat ze al aan een oplossing werken. Het wordt nu opgelost, bedankt voor uw geduld hiermee en wees niet bang, we hebben uw ruggensteun hierin.
Het is goed nieuws dat dit probleem al is gemeld door andere spelers en dat de studio er al aan werkt om het op te lossen. Het wordt momenteel verholpen. Wees niet bang, we hebben dit in de gaten.
U hoeft alleen even geduld te hebben, dit is een bekend probleem voor ons en ons betrokken team werkt hard aan een oplossing.
Dus maak je geen zorgen, wacht even en kijk opnieuw.
Ik zou u willen verzoeken om onze officiële website en onze sociale mediapagina in de gaten te houden voor verdere updates en informatie.
Je kunt PRS-ORG Help op PRS-ORG volgen voor meer updates.
URL
Zoals ik kan nagaan is er momenteel geen update over dit probleem. De discussie is echter nog gaande en het team werkt aan een oplossing.
Zodra er nieuwe updates zijn, zullen ze deze zeker op de sociale media platformen delen.
Ik raad aan om de updates in de gaten te houden.
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder jullie medewerking.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met je vandaag?
Goed om te horen dat het goed met je gaat.
Om het probleem goed te begrijpen, je PRS-ORG account is gecompromitteerd en je mist nu PRS-ORG content.
Klopt dat?
Ah!
Dat is niet de ervaring die we onze spelers willen geven.
Ik zal zeker de details voor je controleren en kijken of ik je kan helpen met het probleem van de accountbeveiliging en het ontbreken van PRS-ORG-inhoud.
Gelieve uw PRS-ORG account e-mailadres en uw PSN ID te delen.
Bedankt!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk deze alstublieft na.
De e-mail heeft als onderwerpregel 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u hebt hem mogelijk in uw inbox of spambox ontvangen.
Controleer uw e-mail en deel de zescijferige verificatiecode met mij.
Er is goed nieuws voor je.
Ik heb uw account gecontroleerd en ik kan u verzekeren dat het account absoluut beveiligd is.
De games op dit account werden alleen bezocht vanuit vertrouwde apparaten en u hebt ook inlogverificatie ingeschakeld om een extra laag van bescherming te bieden.
Dit betekent dat iedereen die toegang had tot de account of de console de wijzigingen aan uw PRS-ORG kon doorvoeren.
We hebben vastgesteld dat deze bewering niet klopt en we kunnen geen verloren inhoud op deze account herstellen. Ik raad je echter aan om je PRS-ORG en PRS-ORG-accountwachtwoorden te updaten en je af te melden bij je console wanneer je deze niet gebruikt om dergelijke problemen in de toekomst te voorkomen.
Ik ben blij dat ik beschikbare informatie kon delen.
Heb je hulp nodig?
We hebben geen foto's nodig, we kunnen de beveiliging van uw account op onze kant controleren en ik kan u verzekeren dat uw account niet gecompromitteerd is.
Ik begrijp het ongemakkelijke gevoel, maar ik heb het account al gecontroleerd en ik kan u de beschikbare informatie geven die nog steeds hetzelfde is: het account is niet gecompromitteerd en alle inhoud die u op het account had, is op dit account zelf gebruikt.
Het spel werd alleen op uw vertrouwde apparaat gespeeld, wat betekent dat iedereen die toegang had tot het apparaat de wijzigingen kon doorvoeren.
Ik adviseer je opnieuw om je PRS-ORG-account en PRS-ORG-wachtwoorden bij te werken om ervoor te zorgen dat je geen dergelijke problemen meer zult hebben.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Zijn we nog verbonden?
Kunt u alstublieft uw probleem wat meer toelichten?
Bedankt voor de informatie, we gaan dit voor je nakijken.
Ondertussen kan je me vertellen hoe je dag tot nu toe is verlopen?
Ik ben blij om te horen dat het goed met je gaat, bedankt voor het vragen.
Wat betreft je zorg, je kunt je PRS-ORG account nog niet overzetten van PC naar PRS-ORG omdat de game nog niet is uitgebracht.
Voor meer informatie kunt u onze website bezoeken - URL
/help/PRS-ORG/PRS-ORG-early-web-and-companion-app-start/
Zoals je zelf al zei dat je van PC naar console hebt geschakeld en dat je PRS-ORG op PC hebt gespeeld, betekent dit dat je alleen vanaf je PC toegang hebt tot de PRS-ORG-app.
Ik zou u daarom willen aanraden om te wachten tot het spel is uitgebracht.
Ja natuurlijk
Ik hoop dat je het begrijpt.
Hallo, ik zal blij zijn om u vandaag te helpen.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik uw accountgegevens opvraag.
Bedankt voor uw geduld. Het lijkt erop dat uw boek is gearchiveerd. Ik zal het weer naar uw account verplaatsen.
U kunt het opnieuw doen op URL, dan op 'Mijn boeken' en dan op 'Archief'.
Het boek staat nu weer op uw account, gelieve te synchroniseren om het te kunnen zien.
Op URL zie je alleen geen archiefgedeelte bij je boeken.
Ziet u het ontbrekende boek nu?
Oké, laten we eens kijken.
Gebruik je een mobiele browser of een computerbrowser?
Klinkt goed, kunnen we u nog meer helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Het is fijn je te ontmoeten PRS-ORG, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal je zeker helpen bij het registreren van een nieuw telefoonnummer voor de verificatiecode bij het inloggen op de PRS-ORG web app.
Kan ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten alsjeblieft?
Oké.
Dit is dus de eerste keer dat u contact met ons opneemt om dit probleem te melden, of heeft u ons al eerder gecontacteerd?
Volgens de richtlijnen voor beveiliging en privacy is het belangrijk om de eigenaar van het account te verifiëren voordat wijzigingen worden aangebracht.
Omdat je geen toegang hebt tot het e-mailadres, hebben we wat details nodig van het PRS-ORG-account waar we aan werken.
Let op dat we maar één kans krijgen om deze informatie in te dienen tijdens een live chat en dat eventuele spelfouten van invloed kunnen zijn op de correctheid van het antwoord.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (vermeld bij het aanmaken van het account):
Eén aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar):
Laatste 4 cijfers van de creditcard:
Factuuradres:
Telefoonnummer:
U kunt uw IPv4-adres hier vinden: URL
Voor PRS-ORG games die je op PRS-ORG hebt besteld kun je de bestelgeschiedenis bekijken op de website: URL
Voor PRS-ORG games die je hebt besteld bij PRS-ORG kun je de bestelgeschiedenis bekijken op internet:
URL
Bedankt.
Kun je het IP-adres vinden en delen?
Ik heb een link naar je gestuurd om te vinden.
Goedenavond, NAME-M hier
Goedenavond
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen over het probleem met de PRS-ORG SBC. Ik begrijp dat je vragen hebt over de voortgang.
Maak je geen zorgen, ik zal dit SBC-probleem zeker onderzoeken.
Kunt u mij alstublieft uw PRS-ORG account e-mailadres geven?
Bedankt dat je het me hebt laten weten, ik zal dit direct moeten controleren bij het speciale game team.
Gelieve even geduld te hebben.
Bedankt voor je medewerking en omdat ik de bronnen heb gecontroleerd, wil ik je informeren dat we soortgelijke contacten ontvangen en dat veel klanten hetzelfde probleem ondervinden.
Het is echter een goed teken dat dit in het vizier is genomen door het Game Team en dat ze hard aan het werk zijn om het zo snel mogelijk op te lossen.
Dus, ik zou u willen vragen om even te wachten tot dit is opgelost. Ik weet dat niemand graag moet wachten, maar wees gerust, het team is actief bezig om dit op te lossen en het probleem wordt opgelost.
prioriteit hebben.
Zodra het probleem is opgelost, zal het team dit melden op onze officiële PRS-ORG-pagina.
Dus, ik zou u willen vragen om onze PRS-ORG pagina in de gaten te houden voor verdere updates.
Als PRS-ORG-speler begrijp ik het zeker, maak je geen zorgen, het wordt snel opgelost.
Laat het me alsjeblieft weten als ik je verder kan helpen of als je nog vragen hebt.
Heb je nog andere vragen voor me?
Het was een plezier om u te helpen.
Voor toekomstig gebruik kunt u contact met ons opnemen door te bezoeken op URL.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
U bent ongelooflijk rustig en meewerkend geweest, dat wordt zeer gewaardeerd.
Geniet van de rest van de dag en blijf veilig.
Hallo NAAM-V, leuk je te ontmoeten op de chat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem dat je hebt meegemaakt.
Ik begrijp het probleem dat u ervaart en zal mijn best doen om u te helpen.
Kunt u mij alstublieft uw e-mailadres verstrekken dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Hallo, hier kan ik zien dat je je PRS-ORG-account op 27 oktober 2021 hebt ontkoppeld.
14:36 u.
Volgens het beleid kun je het account pas na 6 maanden opnieuw koppelen aan een PRS-ORG-account, en dat is de reden waarom je het niet kunt koppelen.
Dus, je wilt je PRS-ORG-account koppelen aan dit PRS-ORG-account, toch?
E-MAIL
Oké, dan zal je in staat zijn om je PRS-ORG account te koppelen aan EMAIL.
Ik zal je de link delen, kijk hem nog eens na.
URL
Probeer een PRS-ORG-spel te starten, zoals PRS-ORG vanuit uw PRS-ORG-account. U zou dan een melding moeten krijgen om uw PRS-ORG-account te koppelen aan uw PRS-ORG-account. Vervolgens kunt u de details toevoegen en uw PRS-ORG-account koppelen aan uw PRS-ORG-account.
Probeer het en laat het me weten of het werkte.
Nee, geen probleem. Ik hoop dat het op deze manier zal werken, aangezien andere spelers hierbij geholpen hebben.
Je kunt ons ook op elk moment contacteren!
"Voordat ik deze chatgesprek beëindig, wil ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Het was een plezier en een genoegen om met u te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Geniet van de dag!"
Hallo NAME-F , leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie het!
Dus je mist de aankoop die je deed voor PRS-ORG , ben ik correct?
Geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Ik ga snel uw accountgegevens controleren en na verificatie zal ik blij zijn om uw probleem met de aankoop van een PRS-ORG-pakket op te lossen.
Daar heb ik een paar details van je nodig.
Is dat in orde?
Kan ik je e-mailadres kennen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Bedankt, kan je de naam van het pakket delen dat je hebt gekocht en dat je mist?
Dank je wel, laat me even kijken.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerpregel 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u hebt hem mogelijk in uw inbox of ongewenste e-mail ontvangen.
Gelieve de code te delen.
Zijn we verbonden?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik wil me verontschuldigen als u dit probleem ondervindt.
Wees gerust dat ik u zal helpen met deze kwestie.
Mag ik even je account openen en verifiëren?
Om dit op te lossen, kan je ons alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG account en het laatste boek dat je hebt gekocht doorgeven?
Hartelijk dank en sorry voor dit ongemak.
Dank u wel voor het verifiëren van uw account.
Ik ben het zoveelste keer zo verontschuldigd voor dit probleem dat u hebt ondervonden.
Ik zal u graag dit aankoopbedrag terugbetalen.
Mag ik vragen welke vorm van terugbetaling u verkiest?
Gaat het terug naar je creditcard, wat 3-5 dagen duurt, of wordt het teruggestort op je tegoed dat onmiddellijk beschikbaar is?
Hartelijk bedankt.
Hartelijk dank voor het bevestigen.
Ik heb je terugbetaald op je creditcard.
Uw abonnement is al alleen voor PRS-ORG ebooks en wordt opnieuw geactiveerd op 6 juli 20233.
Hartelijk dank.
Is er iets anders waar ik u bij kan helpen naast dit?
Bedankt.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Ik begrijp dat je je account bent verloren en hulp nodig hebt om het terug te vinden, heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, je bent aan het juiste adres. Ik ben hier om je te helpen en ik verzeker je dat ik mijn best zal doen om je probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Kunt u alstublieft uw geregistreerde e-mailadres delen met PRS-ORG?
Geen zorgen maar we zullen het een keer proberen.
Bedankt dat je het e-mailadres met ons hebt gedeeld.
Ik heb even de tijd nodig om de details van het account te halen dat aan je e-mailadres is gekoppeld.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Om te bevestigen, heb je nog steeds toegang tot je geregistreerde e-mailadres?
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Hallo.
Goed, ik zie dat je account gecompromitteerd is en dat de spelers er niet meer zijn, ben ik correct?
Dat is niet goed om te horen!
Maak je geen zorgen, ik ga het voor je uitzoeken.
Kan ik weten welke e-mail gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de e-mail.
Geen probleem, ik zal uw zaak onmiddellijk doorgeven aan ons team voor de Gebruiksvoorwaarden, zodat zij dit kunnen onderzoeken en dit probleem voor u kunnen oplossen.
We kunnen ook niet garanderen dat het indienen van het geschil ervoor zal zorgen dat de sanctie zeker wordt teruggedraaid.
Het kan ook tot ALPHANUMERICID duren voordat ons team u terugbelt.
U kunt ook de status van uw bezwaar nagaan via de link hieronder:
URL
Zodra het team het probleem heeft opgelost, zullen ze contact met je opnemen via het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld.
Houd uw e-mail inbox in de gaten, want u kunt binnenkort een antwoord van ons team ontvangen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het doel van het indienen van een beroep in uw naam is dat u toegang krijgt tot de PRS-ORG en ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van uw probleem.
Ik ben er zeker van dat de ban deze keer zal worden verwijderd.
Is er nog iets anders waar ik u bij kan helpen?
Het zal zeker worden verwijderd en ik zal er alles aan doen om dat te bereiken.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Als u nog verdere vragen heeft, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen!
Geniet van een geweldige dag.
Tot ziens en veel liefs uit India.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt dat je ons hierop hebt geattendeerd.
Zoals ik begrepen heb, kunt u uw spel Command and Conquer niet meer vinden op uw PRS-ORG account, heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Gelieve te vertrouwen dat ik zal kijken wat ik het beste kan doen om uw probleem op te lossen.
Om te beginnen, mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb een zescijferige numerieke code gestuurd naar het e-mailadres dat is geregistreerd op uw PRS-ORG-account.
Zodra je het hebt ontvangen, stuur het dan naar de chat.
Ik wil u niet voor het karretje spannen, laat het me alsjeblieft weten als u problemen ondervindt, ik ben hier voor u
Bedankt voor de code, maar dit is niet correct.
Ik vraag u om de recente code te controleren en me te helpen met de codes.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik neem aan dat de vorige agent u in de vorige interactie heeft gevraagd om uw facturatiegegevens opnieuw in te voeren, nietwaar?
Dit is vreemd.
laat me je account eens nalopen.
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw geduld.
kan je alsjeblieft de laatste 4 cijfers van je oude creditcard doorgeven?
Ik heb hierover met mijn supervisor gesproken.
vertelde me om de factureringsgegevens te verwijderen zodat je ze opnieuw kunt invullen.
Als het probleem aanhoudt moeten we dit probleem escaleren.
Het is vreemd omdat in ons systeem, zodra de factureringsgegevens aan onze kant zijn gewist, er niets wordt bewaard van de vorige factureringsgegevens.
Neem opnieuw contact met ons op.
en zeg tegen de agent dat we je factureringsgegevens 2 keer hebben verwijderd en dat het probleem blijft bestaan.
En.
iets zegt me dat het misschien komt door de cache en cookies van je webbrowser.
cookies in technologietermen zijn informatie die de webbrowser gebruikt om u op een website te identificeren.
zodat u niet steeds uw inloggegevens hoeft in te vullen wanneer u een site bezoekt.
zoals de onze of PRS-ORG bijvoorbeeld
Als je wilt kan ik je helpen om je cookies uit je webbrowser te verwijderen.
Ik verontschuldig me, maar om redenen van kwaliteit zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord krijg.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
een fijne dag en pas op!
Zoals ik begrijp, ben je geblokkeerd op de transfermarkt.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het oplossen van je probleem.
Kan ik het e-mailadres weten dat bij uw PRS-ORG-account is geregistreerd?
Na het bekijken van uw account, kan ik zien dat er een ban op uw account staat vanwege een schending van de servicevoorwaarden.
Weet je waarom dit kan zijn gebeurd?
Ik wil u erop wijzen dat dit een schending is van het beleid van PRS-ORG.
Wat ik kan doen is je helpen een geschil in te dienen.
Het indienen van een geschil is echter geen garantie dat de ban wordt opgeheven. Ons team voor de Servicevoorwaarden zal de zaak opnieuw evalueren op basis van de door u verstrekte informatie en zal u via e-mail contacteren zodra ze klaar zijn.
Wilt u een geschil indienen?
Geen zorgen, gelieve me een moment de tijd te geven om een geschil in te dienen.
Geweldig!
Ik heb een geschil aangemeld bij ons team voor de Servicevoorwaarden, waarin alle door u verstrekte informatie staat om het team te helpen de zaak opnieuw te evalueren.
Ze zullen ook binnen 10 werkdagen contact met je opnemen via e-mail.
U kunt echter altijd de update van het geval controleren via de onderstaande link en door het gevalnummer te controleren - PHONENUMBER
URL
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Ik heb het notitie genomen.
Is er nog iets anders waar ik u bij kan helpen?
Zijn we nog verbonden?
Omdat er geen reactie van uw kant komt, zetten we de chat op onze kant uit.
U kunt ons echter contacteren via URL en wij zullen u graag helpen.
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Leuk je vandaag te ontmoeten.
Als ik je goed begrijp, heb je last van een foutmelding. Dat snap ik heel goed, dat kan frustrerend zijn. Maar maak je geen zorgen.
Ik ben hier om je te helpen dit op te lossen.
Laten we samenwerken om ervoor te zorgen dat dit probleem zo snel mogelijk wordt opgelost.
Kunt u mij alstublieft het e-mailadres verstrekken dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Om je effectief te kunnen helpen, vraag ik je om de volgende details te delen: Datum waarop het probleem zich voordeed.
Gebruikersnaam en platform waarop je het spel speelt, foutmelding die je krijgt.
Wanneer was het laatste keer dat je met dezelfde gebruikersnaam probleemloos kon spelen?
Het lijkt erop dat je weg bent van je toetsenbord, laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Aangezien we geen reactie van u hebben ontvangen, moet ik deze chatgesprekssessie sluiten.
Gelieve ons te contacteren op URL voor verdere hulp.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk!
Geniet van de rest van je dag en blijf veilig!
Hallo NAME-M, hopen dat het goed met je gaat.
Kan ik weten wat het probleem is dat je ondervindt?
Zoals ik begrijp, ondervind je een probleem bij het veranderen van je wapen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het oplossen van je probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat bij uw PRS-ORG-account geregistreerd staat?
Bedankt voor de e-mail.
Mag ik weten of je al enige stappen hebt geprobeerd om dit probleem op te lossen?
Oké, ik vraag je om de game te herinstalleren en als het probleem blijft bestaan, vraag ik je om contact met ons op te nemen, we helpen je graag. '
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien we al 5 minuten geen reactie van uw kant hebben ontvangen, raad ik u ten zeerste aan om terug te keren naar het chatvenster zodat we verder kunnen gaan met de oplossing van het probleem en u verder kunnen helpen. Als we echter geen reactie van uw kant ontvangen, wordt de chat automatisch afgesloten vanwege inactiviteit van uw kant.
In dat geval stel ik voor dat u contact met ons opneemt en we zullen u graag helpen met uw probleem.
Hallo, leuk je te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan me goed voorstellen dat je niet blij bent met de kans op het krijgen van pakketten.
Ik zal je zeker helpen met de informatie over hoe het eigenlijk werkt.
Ik weet dat het onverwacht is om dezelfde speler twee keer te krijgen uit een PRS-ORG-pakket, omdat het vrij prijzig is om een PRS-ORG te voltooien, maar er is een kans dat je dezelfde spelerkaart opnieuw uit het pakket krijgt.
PRS-ORG Ultimate Team is een live service waar we altijd naar streven om te verbeteren.
Dit betekent dat we altijd openstaan voor feedback van spelers.
We weten dat je veel moeite hebt gestoken in het opbouwen van je team en we willen dat je die tijd zo lonend en leuk mogelijk maakt.
e.
PRS-ORG Ultimate Team is een live service die we altijd willen verbeteren.\nDit betekent dat we altijd openstaan voor feedback van spelers.\nWe weten hoeveel moeite je doet om je team op te bouwen en we willen dat je tijd zo lonend en plezierig mogelijk is.
PRS-ORG is een live service die we altijd willen verbeteren.\nDit betekent dat we altijd openstaan voor feedback van spelers.
We weten dat je veel moeite doet om je team samen te stellen en we willen dat je er zo veel mogelijk plezier aan beleeft.
URL
Ik zal zeker het feedback met betrekking tot de kans op het krijgen van dezelfde speler in een SBC delen met ons team.
Ik hoop dat je in de toekomst positieve veranderingen kunt zien.
In de tussentijd kun je deze link gebruiken voor informatie over de kans op het krijgen van dezelfde speler in een pakket:
Ik zal je feedback zeker verder delen met ons team.
Bedankt voor uw begrip!
Dat vind ik echt geweldig.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat je me de kans hebt gegeven om je te helpen.
Ik wens u een geweldige dag toe!
Hallo NAME-F, hoop dat je het goed doet vandaag!
Gelieve uw probleem nader toe te lichten, ik zal u graag helpen.
Ik begrijp je zorgen, omdat je hebt gezegd dat je niet in staat bent om PRS-ORG voor de eerste keer te spelen op je nieuwe PRS-ORG.
Gelieve echter gerust te zijn, laat me kijken wat ik hieraan kan doen om uw vraag met betrekking tot dit probleem op te lossen.
Om te bevestigen, start je PRS-ORG op je PRS-ORG via de PRS-ORG-app of PRS-ORG.
Laat het me alstublieft weten.
Bedankt voor de bevestiging.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik dit voor u controleer.
Ook om uw zorgen te begrijpen, kunt u alstublieft bevestigen of u een foutmelding ziet wanneer u PRS-ORG op uw PRS-ORG start.
Bedankt dat je het me hebt laten weten.
Even geduld aub.
Kunt u de PRS-ORG een keer verwijderen en vervolgens opnieuw installeren of als u dit al hebt geprobeerd, kunt u de PRS-ORG opnieuw installeren op uw PRS-ORG, omdat veel spelers die dit probleem ondervinden bij het starten van PRS-ORG via PRS-ORG op hun PRS-ORG dit probleem hebben opgelost door dit te doen.
Ik zal deze chatgesprek openhouden voor u, mocht u nog problemen ondervinden, neem dan contact met ons op en we zullen u verder helpen met betrekking tot dit probleem.
Ik waardeer uw geduld en begrip in deze kwestie.
Afgezien daarvan, is er nog iets waar ik u mee kan helpen? Ik zou het leuk vinden om dat te doen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Leuk om je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Ik zal me even een paar minuten tijd gunnen om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Om je account te verifiëren, kan je me je postcode geven?
Kan je me ook meer informatie geven over je verzoek, alstublieft?
Wat bedoel je met het verhogen van een tegoed bij PRS-ORG?
Oh, ik zie het.
Ideal is niet een van de betaalmethodes die je kunt toevoegen en opslaan in je accountinstellingen, maar als je een e-book wilt kopen met PRS-ORG kun je naar de afrekenpagina van je e-book gaan en PRS-ORG moet als een van de laatste betaalmethodes verschijnen.
Als je het kunt zien, kun je PRS-ORG selecteren en je aankoop voltooien.
Echter, PRS-ORG werkt niet in PRS-ORG om eBooks te kopen die alleen beschikbaar zijn in pre-order of abonnement.
Je kunt ook je e-book kopen via de website van PRS-ORG en PRS-ORG gebruiken. Doordat je PRS-ORG-account gekoppeld is aan PRS-ORG, wordt het e-book ook gesynchroniseerd met je PRS-ORG-account.
Als u momenteel geen PRS-ORG-account hebt of als u meer informatie nodig hebt over de PRS-ORG-gelden die u momenteel hebt, moet u rechtstreeks contact opnemen met PRS-ORG.
Bedankt dat je het me hebt laten weten.
De 25 EUR waarnaar u verwijst, heeft te maken met een PRS-ORG die u eerder in uw account hebt verzilverd?
Ik zie dat je 7,33 € op je account hebt staan als Store Credit.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen.
Kan ik je geregistreerde e-mail weten, alsjeblieft?
Hier is de link voor het wissen van de cache: URL
Probeer dit eens en laat het me weten of dit het probleem oplost
Ik hoop dat we verbonden zijn.
De enige manier om de PRS-ORG app volledig te 'sluiten' is door te klikken op 'Vereffenen' via het hamburgermenu linksboven in de app, of door met de rechtermuisknop te klikken op het PRS-ORG app-pictogram in het gedeelte 'verborgen pictogrammen' in uw taakbalk, gevolgd door op 'Vereffenen' te klikken.
Probeer dit ook eens, aangezien ik dit met mijn interne team heb gecontroleerd. Ik wil u er graag op wijzen dat er meerdere stappen zijn om het probleem op te lossen.
Maar ik zou u aanraden om mijn stappen te volgen, omdat deze zeker zullen werken.
Ik zou u willen verzoeken om een nieuwe PRS-ORG-gebruiker aan te maken op uw pc en daar de PRS-ORG-app te installeren en vervolgens het spel te downloaden. Ik verzeker u dat het spel dan weer normaal zal werken. Dit is een tijdelijke oplossing. Zodra het probleem van onze kant is opgelost, kunt u het spel weer spelen op uw primaire gebruikersaccount.
Als je problemen ondervindt, neem dan gerust contact met ons op, we helpen je graag.
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
Maak je geen zorgen, ik zal je graag helpen met dit probleem.
Kun je me helpen met je geregistreerde e-mailadres om je account op te vragen?
Hartelijk bedankt voor het delen van je e-mailadres.
Kunt u me even een paar minuten de tijd geven om de accountgegevens voor u te controleren?
Hartelijk dank voor uw begrip.
Bedankt voor je geduld met mij.
Ik wil u er graag op wijzen dat u de PRS-ORG play pro-lidmaatschap moet kopen om het FIF 23-spel te kunnen spelen.
Je kunt het PRS-ORG-spel niet spelen met een PRS-ORG-lidmaatschap.
Ik wil u informeren dat de PRS-ORG game niet beschikbaar is op PRS-ORG play, en dat is de reden dat u de game niet kunt spelen.
Hartelijk bedankt voor uw begrip.
Laat het me weten als er nog iets is waar ik je mee kan helpen?
Het is een plezier om je te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen!
Ik zal de update van je zaak controleren.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel 'Bewijs dat je de eigenaar bent van je PRS-ORG-account' in je Postvak IN of SPAM en geef die code aan me.
Bedankt.
Ik zie dat onze adviseur je hielp je account opnieuw te beveiligen en je vervolgens doorstuurde naar ons spelleveranciers team om je vermiste content te valideren en te herstellen.
Afhankelijk van de wachtrij en het onderzoek dat vereist is voor uw zaak kan dit enkele dagen duren.
Dus wacht even en houd je email in de gaten.
Ik zal mijn best doen om de zaak wat sneller voor je te regelen.
En het lijkt erop dat je dezelfde zaak opnieuw hebt geopend.
Zorg ervoor dat je deze zaak niet opnieuw opent.
U kunt de status van uw zaak bekijken onder 'Mijn Zaken' door naar PRS-ORG Help te gaan.
Ik ga het opnieuw escaleren.
Houd uw email in de gaten.
Zodra onze teams alles hebben gevalideerd, zullen ze je de ontbrekende content of de waarde ervan in munten teruggeven.
Het was een plezier om u te helpen.
Als je nog andere hulp nodig hebt kun je altijd contact met ons opnemen en we helpen je graag verder.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Geniet van een mooie dag.
Tot ziens en pas goed op jezelf!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Hoe gaat het met jou NAME-M
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Mijn dag is tot nu toe best goed verlopen.
Hoe was je dag?
Ik verontschuldig me voor dit ongemak en voor de lange wachttijd.
Maak je geen zorgen, je zaak is in mijn handen en ik zal ervoor zorgen dat ik alles in het werk stel om je te helpen met de ontbrekende PRS-ORG punten.
Is het al meer dan 24 uur geleden dat je de aankoop hebt gedaan?
Ohh !U hoeft zich geen zorgen te maken.
Het duurt meestal 24 uur voordat de punten op de rekening worden bijgeschreven.
Binnen 24 uur worden de ontbrekende punten toegekend.
In het geval dat je ze niet binnen 24 uur na aankoop hebt ontvangen.
Zorg ervoor dat u binnen 24 uur contact met ons opneemt, zodat we de aankoop kunnen valideren en u kunnen helpen met de ontbrekende punten.
heheh!Ik waardeer echt je liefde en enthousiasme voor het spel dat je hebt.
Ik waardeer je geduld en begrip in dit opzicht en maak je geen zorgen, zodra de 24 uur voorbij zijn zal het probleem worden opgelost. Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je op ons terugkomen wanneer je maar wilt, want we zijn 24/7 beschikbaar en ik wil niet dat onze spelers problemen ondervinden.
Hallo NAME-M
! Het is fijn dat je hier bent, hoe kan ik je vandaag helpen ?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen om je te helpen, aangezien je de loot niet hebt ontvangen.
Hebt u al eens geprobeerd om uit te loggen?
Hebt u al eens uitgelogd?
Zijn we verbonden?
Gelieve te reageren als we verbonden zijn.
Ik heb zojuist uw zaak met ons game team besproken met betrekking tot uw probleem.
Gelieve eerst mijn verontschuldigingen aan te nemen voor het veroorzaakte ongemak.
Ik heb de details gecontroleerd en het probleem waarmee u te maken hebt is iets waarvan we al op de hoogte zijn.
We krijgen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Het goede nieuws is dat ons game team hiervan op de hoogte is gebracht en dat ze hard aan het werk zijn om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder jouw medewerking.
Kan ik u nog verder helpen?
Je hoeft alleen maar te wachten.
Bedankt dat u contact opnam met de helpdesk van PRS-ORG.
Als je verdere hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op, tot ziens en zorg goed voor jezelf.
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Om te bevestigen, heb je je match in PRS-ORG verloren omdat de tegenstander de game verliet?
Geen zorgen, ik kijk er naar en help je dienovereenkomstig.
Oké.
Dit is iets wat wij als chatteam niet handmatig kunnen veranderen en daarom zal ik dit probleem melden bij het game team zodat het kan worden opgelost en er een compensatie kan worden gegeven aan de getroffen spelers.
Ondertussen kun je proberen je draft token terug te krijgen met behulp van de onderstaande link.
URL
Ik ben bang maar deze dingen worden gecontroleerd door de servers.
Wij hebben geen optie om dit handmatig te doen vanuit ons eindpunt.
Ja.
Daarom wordt dit probleem gemeld aan het team en kunnen ze het probleem grondig onderzoeken en je helpen.
Als er iets uitkomt, krijg je een bericht via e-mail.
Ik wil je geen valse hoop geven over de tijd, maar ik kan je verzekeren dat ons team er zorgvuldig aan zal werken en contact met je zal opnemen zodra het mogelijk is.
Laat het me weten als ik je nog verder kan helpen.
Ik zou graag willen helpen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Het lijkt erop dat u even weg bent van uw toetsenbord, dit zet ons in een lastige positie. Ik zal deze chatgesprekssessie moeten afsluiten en ik verzoek u vriendelijk om contact met ons op te nemen als u hulp nodig hebt en we zullen voor u klaarstaan.
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, het lijkt er dus op dat je het PRS-ORG-lidmaatschap moet opzeggen via het PRS-ORG-account. Is dat goed?
Ok, geen probleem, ik zal zeker proberen te helpen bij het annuleren van het PRS-ORG lidmaatschap van het PRS-ORG Account.
Om te beginnen, mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt dat je de e-mail hebt gedeeld!
Gelieve even geduld te hebben, ik neem een paar minuten de tijd om de details te controleren en kom zo spoedig mogelijk bij u terug.
Bedankt dat je hebt gewacht!
Ik heb het account gecontroleerd en het lijkt erop dat het PRS-ORG-lidmaatschap op 29 november 2021 is verlopen.
En aangezien de factuur van PRS-ORG afkomstig is, moet je in dit geval contact opnemen met de PRS-ORG-helpdesk, die je zal helpen het probleem op te lossen.
Het was een plezier om u te helpen en bedankt voor uw medewerking tijdens de chat!
Ja, wij zijn verantwoordelijk voor de afschrijvingen van PRS-ORG, maar de facturen komen van PRS-ORG, dus de gegevens zijn bij hen. Zij kunnen u helpen met het betalingsgeschil.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Ik wil je niet haasten, maar voor de zekerheid: zijn we nog steeds verbonden in deze chat?
Het lijkt erop dat u even weg bent van uw toetsenbord, dit zet ons in een lastige positie. Ik zal deze chatgesprekssessie moeten beëindigen en ik verzoek u vriendelijk om contact met ons op te nemen als u hulp nodig hebt en we zullen voor u klaarstaan.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat je een beetje bezorgd bent omdat je de verificatiecode niet krijgt om in te loggen op je PRS-ORG-account, niet waar?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem.
Gelieve uw geregistreerde e-mail te delen die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk deze alstublieft na.
De e-mail heeft als onderwerpregel 'Verifieer de eigenaar van uw PRS-ORG-account' en u hebt hem misschien in uw inbox of spambox ontvangen.
Vertel me de code alstublieft.
Bedankt voor de code.
Heb je een extra e-mailadres waarmee ik het secundaire e-mailadres kan bijwerken? Dat zal je helpen om de codes te krijgen.
Bedankt!
Er is een bevestigingsmail naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve de code te delen.
Heb je de code ontvangen?
Zijn we verbonden?
Ik hoop dat we verbonden zijn.
reageer alstublieft zodat ik kan zorgen dat ik wacht.
Het systeem heeft gedetecteerd dat u niet reageert op de chat en heeft de verbinding verbroken.
Neem contact met ons op als je hulp nodig hebt.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen!
Ik zal dit zeker onderzoeken en mijn best doen om je te helpen met de PRS-ORG hack.
Kan ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk deze alstublieft na.
De e-mail heeft als onderwerpregel 'Verifieer de eigenaar van uw PRS-ORG-account' en u hebt hem misschien in uw inbox of spambox ontvangen.
Geen zorgen, even geduld a.u.b.
Ik heb uw zaak gecontroleerd en ik heb geconstateerd dat het onderzoek is afgerond en dat u 148002 munten op uw account hebt ontvangen.
Zijn we verbonden?
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen, moeten we het geval sluiten.
Geen zorgen, je kunt ons opnieuw contacteren via de URL, zodat we je verder kunnen helpen.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik kan begrijpen dat je misschien hulp nodig hebt met snelle verkoop.
Gelieve uw bezorgdheid te delen.
Ik zal mijn best doen om je te helpen!
Kunt u de datum of tijd bevestigen waarop uw abonnement op de vrouwenfiets is vernieuwd?
Goed!
Aangezien je 1 hebt ontvangen, maar er nog 4 over zijn, vraag ik je in dit geval om 24 uur te wachten, omdat het soms door een technisch probleem of een serverprobleem enige tijd kan duren.
Ik hoop dat je het na 24 uur ontvangt.
Als het niet werkt, kun je de chat opnieuw starten door de case ID te delen die PHONENUMBER is.
. Onze PRS-ORG adviseurs zijn 24 uur per dag beschikbaar om u te helpen.
Ik hoop dat dit goed is!
Afgezien daarvan,
Laat het me weten als er nog iets is, misschien kan ik je vandaag helpen?
Ik zal meer dan blij zijn om je verder te helpen.
Bedankt voor je medewerking
en begrip!
Het was een plezier om u vandaag te helpen.
Als u in de toekomst hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Geniet van de rest van de dag!
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de informatie.
Maak je geen zorgen, we zijn hier om je te helpen met het probleem van het niet kunnen inloggen op je PRS-ORG account.
Kan je me helpen met het e-mailadres van je PRS-ORG account?
Bedankt.
Ik stuur een code van zes cijfers naar uw e-mailadres.
Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp "Bewijs van eigendom van je PRS-ORG-account" in je Inbox of SPAM-map.
Lees het voor me terug, zodat we uw account kunnen verifiëren en kunnen controleren of het status heeft.
Bedankt voor de verificatie van uw PRS-ORG account.
Ik heb de link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord gestuurd, reset alstublieft uw wachtwoord en probeer het opnieuw. Laat het me weten als het lukt.
Is er nog iets anders waar ik u bij kan helpen?
Het was leuk om met u te praten, ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je moet het verbod betwisten, klopt dat?
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren met al mijn inspanningen.
Kan ik weten welke e-mail is gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
Bedankt!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren" en u hebt hem misschien in uw inbox of ongewenste e-mail ontvangen.
Bedankt!
Zoals ik kan zien is er een transferlock op je account.
Om de zaak te valideren moet ik de zaak doorsturen naar het team dat hierover verantwoordelijk is. Gelieve even geduld te hebben.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb het geval doorgegeven aan het team.
Uw oorspronkelijke zaak blijft open staan terwijl we deze verder onderzoeken en we sluiten deze huidige zaak.
Dat komt omdat ik de zaak heb doorgeschakeld en als u dezelfde zaak opnieuw indient, zal deze uit de onderzoekswachtrij worden verwijderd en aan het einde van de wachtrij komen, waardoor het onderzoek vertraagd zal worden.
Het team zal uw zaak onderzoeken en contact met u opnemen zodra het onderzoek is voltooid.
Het team zal uw zaak onderzoeken en binnen 10 dagen via e-mail contact met u opnemen nadat ze uw zaak hebben onderzocht.
Je kunt de update over je status bekijken met behulp van dit artikel over zelfhulp.
URL
Bedankt voor jouw medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ja, ik heb je verhaal genoemd, je hoeft je geen zorgen te maken.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik zal je account eens bekijken, even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld. Ik heb net de informatie in je account gecontroleerd. Het spijt me dat je dit probleem hebt met je laatste aankoop, maar ik wil je graag helpen.
Het lijkt erop dat de transactie niet is voltooid, maar als het geld van je rekening is afgeschreven, zal ik je vragen om me het nummer van de beschrijving te sturen dat op je bankafschrift staat, zodat ik het e-book handmatig kan toevoegen.
Bedankt voor de informatie.
Laat me de code controleren, even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld, ik heb het eBook zojuist aan je bibliotheek toegevoegd. Kunt u alstublieft uw apparaat synchroniseren en me laten weten of u het boek nu kunt zien?
Het is een groot plezier voor mij!
Ik hoop dat je van je boek gaat genieten!
Kan ik u nog verder helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Het is fijn je te ontmoeten, NAAM-F.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Ik heb even tijd nodig om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Om je account te verifiëren, kan je me je postcode alsjeblieft geven?
Natuurlijk, geen probleem!
Bedankt dat je het me laat weten.
Nu je haar account bij mij hebt geverifieerd kunnen we dit zonder problemen nakijken.
Als ik het goed begrijp, is de abonnementverlenging succesvol en is het bedrag afgeschreven van uw betalingsmethode, maar heeft u ook een e-mail ontvangen van PRS-ORG waarin staat dat er een probleem is opgetreden bij de verlenging?
Hartelijk bedankt voor de informatie!
Als u dit bericht hebt ontvangen, kan het zijn dat er een probleem is geweest bij het vernieuwen van het abonnement, maar hoewel ik niet kan zien of dit volledig het geval is, kan het zijn dat het probleem meer van onze kant kwam dan van de betalingsinformatie, omdat het abonnement weliswaar is vernieuwd, maar ik geen mislukte pogingen kan zien om dit te doen.
Is het abonnement momenteel zonder problemen beschikbaar in de PRS-ORG of PRS-ORG App van je vrouw?
Perfect!
Dat is goed om te weten.
Ik kan ook zien dat de volgende verlengingsdatum ook is ingesteld op 28 februari 2021, dus het abonnement zou vanaf nu zonder problemen moeten werken!
En ja, de abonnementskosten zijn op 28 januari 2021 van uw rekening afgeschreven.
En als je dochter de informatie opnieuw heeft ingevoerd op de website en het nu exact hetzelfde is, zou alles goed moeten zijn met je abonnement.
Wat ik je kan aanraden is om die boodschap te negeren en gewoon verder te gaan met het gebruik van het abonnement, maar als je de volgende maand opnieuw een dergelijke boodschap krijgt wanneer het abonnement opnieuw probeert te vernieuwen, neem dan contact met ons op en we zullen je helpen dit verder te controleren!
Hopelijk is het helemaal niet nodig, maar als het toch gebeurt, staan we voor je klaar!
Bedankt!
Het is een plezier om u te helpen en ik wil me verontschuldigen voor het ongemak dat deze boodschap u heeft kunnen bezorgen.
Als u het ook nodig hebt, is het referentienummer van deze interactie #PHONENUMBER
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen op dit moment, NAME-M?
Perfect!
Ik wens jullie en jullie familie een fijne dag en een leuke week!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Blijf veilig en gezond!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ja!
Ik kan ook in het Nederlands chatten
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zou dit graag voor je doen omdat ik begrijp dat dit echt belangrijk voor je is.
Ik weet dat je het begrijpt, maar als dit volledig afhangt van de server is het buiten onze ondersteuningsgrenzen om, omdat we de server niet van onze kant kunnen overschrijven.
Ik weet dat je dit zou begrijpen.
Begrijp me niet verkeerd, als er een optie voor ons was geweest.
Ik zou dit graag voor je gedaan hebben.
Ik zou het graag willen, maar zoals ik al zei is dit een online spel dat gebaseerd is op servers, waardoor we geen optie hebben om handmatig in-game wijzigingen aan te brengen vanaf onze kant.
: (
Ik weet dat dit niet het antwoord is dat je had verwacht, maar geloof me, als het mogelijk was, had ik het zeker voor je gedaan, zelfs als ik daarmee mijn beperkingen of mijn manier van werken zou overschrijden, omdat klanttevredenheid waar ik voor ben.
Mijn bedoeling is niet om je iets te onthouden wat je zou kunnen hebben, als het voor mij mogelijk was geweest om je verzoek te verwerken, dan zou ik er geen seconde over hebben nagedacht.
Ik hoop dat u dat zult begrijpen.
Als u verdere hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op om het probleem op te lossen.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Help.
Geniet van de dag!
Hallo, hoop dat je het goed doet vandaag!
Gelieve uw probleem nader toe te lichten, ik zal u graag helpen.
Ik begrijp je zorg omdat je hebt gezegd dat toen je de Division Rivals-beloningen claimde, het spel crashte en je coins en een paar packs kreeg en dat je liever handelsbare beloningen wilde in plaats van de beloningen die je kreeg.
Zit ik goed?
Bedankt voor het verduidelijken van je probleem.
U hebt optie 2 geselecteerd voor het claimen van de beloningen en wilde in plaats daarvan optie 3 selecteren.
Ik begrijp je zorgen en omdat de beloningen al zijn geclaimd van je hebben we niet de mogelijkheid om de beloning te veranderen vanaf ons eind.
Ik zou u willen voorstellen om dit te melden aan ons toegewijde team binnen de game en zij zullen in staat zijn om dit te controleren en u snel een oplossing te bieden via e-mail.
Gelieve deze link te raadplegen om dit probleem aan hen te melden.
URL
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen? Ik zou het graag doen.
Ik begrijp uw zorg en ik realiseer me dat de situatie moeilijk is en we willen nooit dat onze spelers een slechte ervaring hebben.
Ik zou graag willen helpen, want ik ben ook een gamer zoals jij.
We hebben echter geen optie om de door de speler geclaimde beloningen/pakketten in het spel te wijzigen.
Je kunt dit melden/posten op onze officiële portals, waar onze communitymanagers dit controleren en zo snel mogelijk een oplossing bieden voor dit soort in-game problemen waar onze spelers mee te maken hebben.
Ik verzoek u om uw zorg te posten op onze officiële website en sociale mediapagina voor verdere updates en informatie.
U kunt de onderstaande links volgen voor referentie:
1
URL van de PRS-ORG-pagina
2\nIk begrijp uw bezorgdheid en ik realiseer me dat de situatie moeilijk is en we willen nooit dat onze spelers een slechte ervaring hebben.\nZoals ik ook graag zou helpen als ik ook een gamer ben.\nMaar we hebben geen optie om de door de speler geclaimde beloningen/pakketten te veranderen.\nU kunt dit probleem melden/posten op onze officiële portals waar onze communitymanagers dit soort in-gameproblemen van onze spelers controleren en terugkeren.\nIk verzoek u vriendelijk om uw zorgen te posten op onze officiële website en sociale mediapagina voor verdere updates en informatie.\nU kunt de volgende links gebruiken voor referentie:\n1\nPRS-ORG paginalink-URL
Officiële website- URL of URL.
Ik wil je graag helpen, maar je verzoek gaat verder dan wat we voor spelers kunnen doen.
Gelieve me te geloven, als er stappen waren geweest te volgen, had ik die al uitgevoerd.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Het was een plezier om u te helpen.
Geniet van een geweldige dag.
Hallo NAME-F
! Het is leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve uw bezorgdheid met mij te delen.
Het spijt me dat je hiermee te maken hebt gehad.
Aangezien ik begrijp dat je je zorgen maakt over het PRS-ORG-pakket
Maak je geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
Ik ben bang dat ik je moet teleurstellen, maar je kunt alleen de korting krijgen als je het op je account kunt zien.
Als agent kunnen wij geen korting geven aan onze spelers.
Als je hulp nodig hebt bij het inloggen op je PRS-ORG account, kan ik je daarbij helpen.
Ik verontschuldig me als ik in jouw schoenen stap, ik zou hetzelfde voelen.
Ik heb alles gedaan en elke stap geprobeerd om het probleem voor je op te lossen, maar helaas is dit iets wat niet in mijn macht ligt.
Ik zou u willen vragen om even geduld te hebben, hopelijk krijgt u binnenkort de kortingsoptie.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Hallo NAME-M!
Ik zal zeker de details voor je controleren en proberen je te helpen met het probleem van het resetten van het wachtwoord.
Gelieve het e-mailadres en de PRS-ORG-ID van uw PRS-ORG-account te delen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel 'Eigenaarschap van je PRS-ORG-account verifiëren' in je Inbox of SPAM-map.
Gelieve de code te delen die naar uw e-mail is gestuurd.
Je zou een zescijferige numerieke code hebben ontvangen.
Bedankt!
Ik heb je een link gestuurd om het wachtwoord te resetten naar je e-mail. Gelieve het wachtwoord te resetten en je zou nu moeten kunnen inloggen.
Ik zou je ook willen aanraden om twee-factor authenticatie (PRS-ORG) in te schakelen om de beveiliging van je account te verbeteren.
Ik ben blij dat ik jouw probleem kon oplossen.
Heb je nog andere vragen of problemen waar je hulp bij nodig hebt?
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Blijf veilig en heb een geweldige dag vooruit NAME-M!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal dit zeker voor je onderzoeken en je helpen met je vraag.
Gelieve het e-mailadres van uw geregistreerde PRS-ORG-account met mij te delen.
Bedankt!
Even geduld aub.
Ik heb contact opgenomen met mijn team en volgens hen zijn de functies die aan onze club worden toegevoegd, de mogelijkheid om in Pro Clubs de ranglijst te beklimmen of om elkaar te bestrijden in de waaier aan Party Games in PRS-ORG. Je maakt progressie op de manier die je zelf wilt, of je nu met je vrienden in PRS-ORG wilt spelen in de twee modi.
We brengen ook een live-service-element naar Pro Clubs door middel van gedeelde seizoenenprogressie in Pro Clubs en PRS-ORG, om het hele jaar door nieuwe content voor je avatar te verdienen en te ontgrendelen.
En welke functie wil je toevoegen, ik kan je feedback gebruiken, zodat het team dit probleem van hun kant kan controleren en voor je kan oplossen.
Mag ik?
Goed nieuws!
Het ticket over het probleem met  is opgehaald en gedeeld met ons Studio-team.
Het team zal dit nog eens goed bekijken.
Nogmaals bedankt dat je dit aan onze aandacht hebt gebracht.
Ik zou je willen aanmoedigen om door te gaan met het spelen van het spel en even te wachten.
Laat het team het onderzoeken.
Hopelijk wordt dit bugprobleem snel opgelost.
Laat het me weten als ik je nog meer kan helpen?
Leuk je te ontmoeten, hoop dat je het goed doet vandaag.
Het lijkt erop dat je problemen ondervindt met de ontbrekende prime gaming beloningen op PRS-ORG.
Kun je me daar meer over vertellen?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me zien hoe ik je kan helpen met de ontbrekende prime rewards.
Kan ik het e-mailadres kennen dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt, even geduld a.u.b. terwijl ik het account controleer.
Speel je PRS-ORG of PRS-ORG game?
Bedankt.
Ik heb de details gecontroleerd en het lijkt erop dat je de PRS-ORG-account niet hebt gekoppeld aan je PRS-ORG-account, waardoor je de beloningen niet op PRS-ORG hebt ontvangen.
Goed, probeer het volgende om de fout te verhelpen:
Ga naar je PRS-ORG account en zoek het spel dat je niet speelt, "PRS-ORG of PRS-ORG". Claim dan de beloningen voor het spel dat je niet speelt. Deze actie activeert de koppeling opnieuw en dan heb je de optie om de PRS-ORG en PRS-ORG accounts opnieuw te koppelen.
Dit zal u helpen bij het koppelen van de accounts
Laat het me weten zodra je het gedaan hebt
Goed, nu kun je het spel opnieuw starten en moet je de beloningen op PRS-ORG hebben.
Heb je het gedaan?
Bedankt voor uw begrip.
We vinden het geweldig dat jullie net zo gepassioneerd zijn over onze games als wij.
Dat is geen probleem.
Hebt u nog verdere vragen of zorgen, laat het me dan alstublieft weten?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begrijp dat je niet kunt inloggen omdat het e-mailadres niet meer toegankelijk is.
Maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Bedankt!
Maar ik moet je hier helaas teleurstellen.
Ik kan zien dat je account is verwijderd vanwege inactiviteit.
Om je PRS-ORG-account te herstellen heb je toegang nodig tot het geregistreerde e-mailadres, zodat je het wachtwoord kunt resetten.
Ik zou u willen aanraden om te proberen toegang te krijgen tot het geregistreerde e-mailadres.
Ik begrijp hoe frustrerend dit is en ik wens dat ik iets kon doen in dit opzicht.
Neem contact op met een adviseur van de technische ondersteuning van Electronic Arts om een terugbelverzoek in te dienen: URL
1) Klik op het spel waarmee je problemen hebt (als je het niet kunt vinden, gebruik dan de zoekbalk)
2) Selecteer een onderwerp voor de beste resultaten.
3) Scroll naar beneden en selecteer 'Contact met ons opnemen'.
4) Selecteer je platform en geef een korte beschrijving van je probleem.
5) Kies 'bel mij' om een terugbelverzoek in te dienen bij een PRS-ORG games adviseur.
Om het spel over te zetten hebben we toegang nodig tot het PRS-ORG-account.
Omdat het account is verwijderd kunnen we er niet meer bij en kunnen we geen wijzigingen aanbrengen.
Hoewel ik graag wil helpen, aangezien ik ook een gamer ben, is uw verzoek iets wat we niet kunnen doen voor spelers.
Gelieve me te geloven, als er stappen zijn om te volgen, had ik die al uitgevoerd.
Ja.
Is er iets anders waarmee ik kan helpen?
Ik zal erg blij zijn om u te helpen.
Ik ben echt heel erg sorry en ik ben zo teleurgesteld omdat ik niet zo behulpzaam ben geweest voor u.
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Laat het me weten als er iets anders is waar ik je mee kan helpen of als je nog vragen voor me hebt, ik zal je graag helpen!
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen bij het bijwerken van het e-mailadres voor je PRS-ORG-account met de mogelijke opties, zodat je er weer toegang toe krijgt.
Kan ik de PSN-ID en het e-mailadres vragen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
Gefeliciteerd!
Uw account is geverifieerd met PSN
. We zullen nu een nieuw e-mailadres aan uw account koppelen.
Hoe klinkt dat?
Gelieve het nieuwe e-mailadres te delen dat niet gekoppeld is aan een van de PRS-ORG-accounts.
Ik zal het op uw PRS-ORG Account updaten.
U zult een nieuw e-mailadres moeten delen.
Oké.
Gefeliciteerd!
Ik heb het e-mailadres van uw account bijgewerkt.
Je kunt het wachtwoord resetten met de link die ik heb gedeeld op je e-mail.
Laat het me weten als er nog iets anders is waarmee ik je kan helpen.
Bedankt voor de hulp.
Het was een geweldige ervaring om met jou te praten.
Blijf veilig.
Ik hoop dat ik je heb kunnen helpen met je probleem.
En ik hoop dat je genoten hebt van je ervaring bij ons.
Geniet van de dag/nacht die voor u ligt.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Voor verdere vragen kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met het probleem dat je ondervindt bij het kopen van PRS-ORG.
Dus om te bevestigen dat je de locatie hebt gewijzigd, toch?
Oké.
Dus het is zo dat je ook je locatie op je PSN-account moet veranderen.
Zodra je het hebt gewijzigd.
Je kunt ook games en content kopen.
Ik begrijp de situatie, maar de punten die op PRS-ORG worden gekocht worden alleen door PRS-ORG beheerd.
Omdat jullie onze gaming partners zijn kunnen wij geen toegang krijgen tot hun databases om de aankooplogboeken of databases te controleren.
Dus we stellen voor dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Neem contact op met PRS-ORG voor eventuele aankoopgerelateerde problemen.
Welkom.
Met dat besproken, laat het ons alstublieft weten als er nog iets anders is?
Zijn we verbonden?
Omdat er geen reactie van uw kant komt, lijkt het erop dat u momenteel niet bij uw toetsenbord bent.
De chat zal binnenkort misschien worden beëindigd.
Neem contact met ons op via de URL voor verdere hulp.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help en een goede dag.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik zie dat je de PRS-ORG punten nooit hebt ontvangen voor het aanschaffen van de ultimate edition.
Geen zorgen, ik zal het controleren en mijn best doen om u te helpen.
Om verder te gaan, kunt u alstublieft het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan het PRS-ORG-account?
Bedankt voor het verstrekken van het e-mailadres. Ik zoek even naar het account.
Ik heb uw account gecontroleerd en ik kan zien dat u de punten niet hebt ontvangen, maar ik kan ook niet valideren dat u de ultimate editie hebt gekocht, dus bent u zeker dat u de ultimate editie hebt gekocht?
Bedankt.
Ik heb dit gecontroleerd en ik wil je informeren dat je contact moet opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning voor dit probleem en dat ze je kunnen helpen met de punten.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Ik denk dat het via internet moet en je kan deze link gebruiken om contact op te nemen met de PSN-ondersteuning: URL
Het was leuk om met je te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk, een fijne dag nog!
Hallo.
Het is een plezier, je via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het je goed gaat vandaag?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik wil u informeren dat we momenteel een probleem hebben met onze vertaalsoftware, waardoor het mogelijk is dat u enige vertraging ondervindt bij het krijgen van antwoord. Maar maak u geen zorgen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk van dienst te zijn.
Natuurlijk begrijp ik het probleem dat je hebt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen om de optie voor het downloaden van het spel te krijgen.
Kan ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Kan ik weten waar u het spel hebt gekocht?
Heb je een spelcode gekregen?
Gelieve mij de gamecode te verstrekken?
Bedankt.
Oké, dus ik stuur je het spel opnieuw vanaf mijn kant.
Start opnieuw
Uw PRS-ORG en wacht een paar uur om de game in uw account te zien.
Ik heb je het spel vanaf mijn kant gegeven.
Het zal binnen een paar uur in ons account worden weerspiegeld.
Is er nog iets anders waar ik u bij kan helpen?
Perfect.
Ik wens u een fijne kerst en een gelukkig nieuwjaar.
Bedankt dat u contact opnam met de helpdesk van PRS-ORG.
Geniet van de dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Bedoel je een PRS-ORG abonnement te betalen of individuele boeken?
Je kan met PRS-ORG betalen voor individuele boeken.
Op de betaalpagina hebt u de mogelijkheid om PRS-ORG als betalingsmethode te selecteren
Het zou moeten zijn.
Misschien zie je het niet omdat je al een standaard betalingsmethode hebt opgeslagen.
Kan je het proberen vanaf de website?
De abonnementskosten kunnen echter alleen met een creditcard worden betaald.
Je kan het alleen met PRS-ORG betalen als je je abonnement opneemt via de URL, en daarvoor moet je het abonnement opheffen bij PRS-ORG en opnieuw abonneren via de URL.
Ik zou adviseren om te wachten op je nieuwe creditcard en dan je betalingsgegevens bij te werken
U kunt naar URL gaan, inloggen op uw PRS-ORG account en het boek kiezen dat u wilt kopen
Als je op 'Koop nu' klikt ga je naar de afrekenpagina.
Daar vindt u de optie om te betalen met uw creditcard, PRS-ORG of PRS-ORG
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Gelieve even geduld te hebben, ik ga uw informatie controleren.
Bedankt voor uw geduld!
Kunt u zich afmelden van uw account?
Ja, alstublieft.
En meld je opnieuw aan
Geweldig, laat het me alsjeblieft weten of je nu je boeken kunt openen.
Laten we proberen een reparatieaccount te maken:
URL
Even geduld aub, ik kijk even wat we nog meer kunnen doen.
Ik ben nog bezig, bedankt voor je geduld!
Bedankt voor uw geduld!
Ik ga uw zaak doorsturen naar een hogere afdeling zodat ze ons verder kunnen helpen met uw zaak.
Blijf contact houden met je e-mail, we nemen zo snel mogelijk contact met je op zodra we een antwoord voor je hebben.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Oh, geweldig om te horen!
Ik hoop dat je een leuke tijd hebt met lezen!
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik wil me verontschuldigen als u dit probleem ondervindt.
Wees gerust dat ik u zal helpen met dit probleem.
Mag ik even je account openen en verifiëren?
Om dit te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht, verstrekken?
Bedankt en sorry voor dit ongemak.
Hartelijk dank voor het verifiëren van uw account.
Kunnen we vragen om een foto van je apparaat?
Hartelijk dank.
Hartelijk bedankt voor dit.
Kunnen we ook om het serienummer van dit apparaat vragen om uw garantie te verifiëren?
Mag ik ook vragen uit welk land u komt?
Hartelijk dank.
Bedankt voor het verifiëren hiervan.
Als je al pogingen hebt ondernomen om dit probleem op te lossen, maar het probleem blijft bestaan, neem dan contact op met de verkooppunt waar je het apparaat hebt gekocht voor de garantie van je apparaat.
Hartelijk dank.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie wat er aan de hand is.
U hebt twee actieve en verschillende accounts
Ik kan je boeken overzetten naar je andere account
bent u ingelogd op uw EMAIL e-mailadres, correct?
wacht even, ik zal de boeken overzetten naar dat account
Klaar, controleer alsjeblieft of je je boeken nu in je apparaat kan zien
Tik op de knop 'Synchroniseren'
De beste oplossing hiervoor is dat je maar één account beheert
Als je zegt dat je in je e-reader je EMAIL-emailadres kan zien, moet je alleen dat account gebruiken om toegang te krijgen tot je profiel en aankopen te doen
de boeken staan in het EMAIL account
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram 'Meer' onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op 'Apparaatinformatie'.
Tik naast 'Uw PRS-ORG-account repareren' op 'Repareren'.
Tik op Nu repareren.
Nee, mijnheer
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede avond!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Het is fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Even geduld a.u.b., ik zoek even naar uw account.
Bedankt voor je geduld, NAME-M.
Ik heb uw account gevonden.
Het spijt me dat je in deze situatie terecht bent gekomen.
Tot nu toe, hebt u alleen uw factureringsgegevens opnieuw ingevoerd in uw account of hebt u dit een paar dagen geleden gedaan?
Hartelijk bedankt, NAME-M.
OK, ik kan zien dat de informatie is succesvol opgeslagen, maar het lijkt erop dat de verlengingsdatum van het abonnement nog niet verlengd is.
Maak je geen zorgen!
Om te zien wat de oorzaak van dit probleem kan zijn en het in uw PRS-ORG-account te verhelpen, zal ik dit ticket doorsturen naar onze hogere afdeling, zodat ze de situatie van hun kant verder kunnen controleren.
Dit betekent dat onze interactie via e-mail zal doorgaan en zodra we updates hebben over dit probleem zullen we contact met je opnemen via e-mail om je op de hoogte te brengen.
Ja, dat klopt!
Normaal gesproken zou uw abonnement moeten worden voortgezet zodra alles is bijgewerkt door ons team in uw account.
Hartelijk bedankt!
Het is een plezier om u te helpen en ja, we zullen contact opnemen via e-mail.
Ik wens u een goede dag en een fijne week toe!
Bedankt voor je tijd en je vriendelijkheid, NAME-M.
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag helpen.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik het account controleer.
Bedankt voor het wachten
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen
Als je een tweede e-reader hebt, kun je jezelf aanmelden met hetzelfde PRS-ORG e-mailadres op de tweede e-reader en al je bibliotheek wordt gedownload naar de nieuwe e-reader
Ik heb uw account gecontroleerd en deze 2 e-mailadressen zijn aan elkaar gekoppeld, u kunt er een of andere gebruiken, geen probleem
al je boeken zijn opgeslagen in de 2 e-mailadressen
Ja, je kan dat later proberen. Voor je informatie zal ik je een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u verdere vragen of problemen heeft, kunt u altijd opnieuw op die e-mail reageren en we kunnen u verder helpen.
op dit moment heb je nog verdere vragen of verzoeken?
ok, geen probleem
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Hallo NAME-M, mijn excuses voor het ongemak.
Ik zal me om uw niet-openbare boeken bekommeren vandaag.
Ik begrijp het, het lijkt erop dat beide e-mailadressen gekoppeld zijn, zodat de boeken op dezelfde plek staan.
Laten we proberen om het apparaat te repareren als je daarmee akkoord gaat.
Om de boeken te kunnen openen.
Prima, ga naar het startscherm van je e-reader en tik vervolgens op het menu met meer opties.
Tik vervolgens op Instellingen en daarna op Accounts.
PRS-ORG, bent u nog steeds online met mij?
Geen zorgen als je hulp nodig hebt of vragen hebt, laat het me weten, ik ben hier voor je.
NAME-M, om je op de hoogte te houden, ben ik nog steeds online met je.
Laat het ons weten als u verdere ondersteuning nodig heeft of als u verdere vragen heeft.
Helaas zal ik de interactie moeten beëindigen omwille van de kwaliteit als ik binnen de volgende 2 minuten geen antwoord krijg.
Maar maak je geen zorgen, we zullen je graag verder helpen via e-mail of je kunt ons opnieuw contacteren.
Uw referentienummer is PHONENUMBER
Absoluut, ik ben blij om te horen dat het werkt.
Het was geweldig om je te helpen.
Kan ik u nog meer helpen?
Het lijkt erop dat het PRS-ORG-account niet is gekoppeld aan het Apple-account, maar dat account heeft ook geen boeken.
