Bonjour NAME-M, je suis content de vous rencontrer.
C'est le système qui déconnecte le chat si vous êtes .
Pas d'inquiétude, laissez-moi vous aider davantage.
Bien, donc je vous demandais si vous pouviez me donner le code du jeu que vous avez obtenu lors de l'achat.
Ok, pouvez-vous me partager le numéro de facture ?
D'accord, ce n'est pas un numéro de facture de notre site, ce qui signifie essentiellement que vous avez acheté le jeu dans un autre magasin.
Ce magasin a votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, donc je vous recommande de contacter ce magasin, c'est à eux de vous rembourser.
Nous espérons que vous comprenez.
Très bien, laissez-moi réessayer.
Nous ne pouvons vous donner que l'argent que nous avons prélevé, mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un magasin différent, alors ne pensez-vous pas que ce sera celui-ci qui vous remboursera cet argent ?
J’espère que vous comprenez ce que je dis.
Le jeu est à nous, mais vous l'avez acheté auprès d'eux.
Si vous l'aviez acheté auprès de PRS-ORG, j'aurais essayé de vous rembourser.
Mais maintenant je ne vois littéralement aucun achat enregistré.
Nous espérons que vous comprenez cela.
Non, nous ne pouvons pas, c’est ce que j’essaie de dire depuis le début.
Mais si j'ai encore autre chose à vous offrir, faites-le moi savoir.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, faites-le moi savoir.
Et si nous étions toujours connectés ?
Bonjour NAME-M, j’espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez un lien avec PRS-ORG et vous souhaitez maintenant lier PRS-ORG à un compte PRS-ORG ?
Désolé mais NAME-M et NAME-M ne sont pas apparentés.
Voulez-vous synchroniser les progrès de vos jeux PRS-ORG possédés sur PRS-ORG avec PRS-ORG ?
Ou bien vous souhaitez simplement associer PRS-ORG à ce compte ?
Le progrès du jeu n’est pas transféré d’une plateforme à l’autre.
Si vous envisagez de jouer sur PC cette année, vous ne pourrez pas profiter des avantages des joueurs réguliers ou accéder à l'application Web comme vous l'aviez fait auparavant sur PRS-ORG.
Vous devez avoir créé un PRS-ORG dans PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plate-forme avant le 1er août 2022 pour avoir accès aux PRS-ORG Web et aux applications PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit toujours exister sur la même plate-forme.
URL
Je comprends que vous soyez préoccupé car vous ne pouvez pas lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous me fournir votre adresse e-mail enregistrée ?
J'ai vérifié votre compte, il semble parfait.
Je vous demanderais d'effacer le cache de votre appareil et d'essayer à nouveau de jouer. Vous ne rencontrerez plus ce problème.
Vous pouvez obtenir de l'aide à partir de l'article mentionné ci-dessous ;
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir des joueurs précieux et charmants comme vous.
Merci pour vos efforts et pour nous avoir accordé l'honneur de vous servir.
Vous êtes une personne très gentille et je suis content d'avoir cette interaction avec vous.
En vous souhaitant à vous et à votre famille une vie heureuse et en bonne santé.
Je suis heureux de voir que des joueurs comme vous ont un bon esprit de jeu et une grande passion pour ce sport.
Veuillez me laisser savoir s'il y a autre chose, je pourrai vous aider aujourd'hui ?
Nous serons heureux de vous aider davantage.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter une minute pendant que je vérifie votre compte.
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Avez-vous un VPN par hasard ?
Réseau virtuel de confidentialité.
Elle bloque certaines pages
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver.
Vous devrez contacter votre fournisseur de Wi-Fi.
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Nous supprimerons vos informations de facturation, veuillez les ajouter à nouveau sur le site Internet de PRS-ORG directement.
et complétez votre achat
En êtes-vous sûr(e) ?
Ok, nous avons supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi !
Bonjour NAME-F,
, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J’espère que vous allez bien et que vous passez une merveilleuse journée.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Il est bon d'entendre que votre problème est déjà résolu.
Il est possible que vous ayez entré en contact avec l’oreille
Nous vous répondons par email, comme vous pouvez le constater.
Il n'est donc pas nécessaire de paniquer.
Si le problème a déjà été résolu, l'affaire sera clôturée.
Ne vous inquiétez pas, si le problème a déjà été résolu, vous avez
ne plus répondre à cet e-mail.
Il sera automatiquement fermé dans les 7 jours.
Je vous en prie.
Je vous remercie de votre compréhension à ce sujet.
Veuillez nous informer si vous avez d'autres questions liées à PRS-ORG.
Bonjour C
Christopher, c’était un plaisir de vous rencontrer, j’espère que vous allez bien malgré le problème auquel vous êtes confronté.
D'accord.
Ne vous inquiétez pas.
Merci pour les informations.
Je peux comprendre que cela doit être gênant.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Puis-je savoir si vous avez utilisé le code du jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez réglé le jeu, il devrait être dans la bibliothèque PRS-ORG.
Pour jouer au jeu, vous aurez besoin de l'application PRS-ORG.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC à partir de l'application PRS-ORG en vous connectant sur le compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Oh, je comprends, ce doit être désagréable d'attendre si longtemps.
Mais malheureusement, il n'existe aucune autre solution.
Vous pouvez essayer de désactiver l'Internet sur votre PC, puis d'installer le jeu avec le CD pour voir s'il fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement se termine.
J’espère que vous comprendrez.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous vous aiderons sûrement avec votre demande.
Vous pouvez modifier votre langue dans votre tableau de bord, à partir de la page d'accueil.
Pourriez-vous vérifier les paramètres linguistiques de votre tableau de bord ?
Je comprends pourquoi on s'en inquiète.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pendant que je vérifie quelques détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
Je remarque que votre langue par défaut est le français.
Toutes les futures communications par e-mail que vous recevrez seront désormais en langue française.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Nous sommes désolés, comme il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, nous devrons terminer ce chat.
Pour toute demande complémentaire, vous pouvez toujours nous joindre par chat, e-mail ou téléphone ou visiter notre centre d'assistance.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG. Bonne journée !
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire si vous êtes sur le Tableau de Bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
Pour ce qui est de la commande, vous pourrez la retrouver dans votre dashboard en vous rendant dans la partie boutique du PRS-ORG.
Cependant, comme vous n'avez pas accès à cela, nous annulerons cette commande pour vous et vous demanderez de créer une nouvelle commande et de la payer.
Ce serait formidable, je l’annulerais pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait formidable, je l’annulerai pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, veuillez nous contacter par chat, e-mail ou téléphone, et consultez notre centre d’aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée !
Je suis désolé d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je peux voir que notre service concerné vous a envoyé un e-mail il y a 25 minutes car les documents que vous nous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez consulter et répondre à ces emails afin que nous puissions valider votre profil.
Nous vous remercions.
Veuillez nous accorder un peu de temps et nous vous contacterons sous peu.
Je souhaite vous aider autant que possible, donc je vais créer une note interne concernant votre cas demandant à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je suis là pour vous aider !
Je comprends que vous souhaiteriez connaître un calendrier précis, mais malheureusement, je n'ai pas de telles informations.
Nos équipes vous contactent dès que possible à ce sujet.
Etes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas de nouvelles de votre part depuis un moment, je vais devoir terminer ce chat.
Naturellement, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous re-contacter ou à consulter notre Centre d'aide en ligne.
Vu qu'il n'y avait pas de conversation avec NAME-M, voici NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux de vous aider, cependant, puisque vous nous contactez depuis un profil de salarié, nous ne pourrons pas vous fournir les informations RIB.
Je vous demande de nous contacter à partir du profil principal et nous serons certainement en mesure de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Mes sincères excuses.
J'ai vérifié et il n'y a pas d'email envoyé par vous depuis ce profil demandant de changer l'IBAN.
Si je puis vous le demander, avez-vous envoyé l'e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Comme nous n’avons pas de réponse de votre part, je dois fermer la discussion.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute autre question, veuillez consulter notre Centre d’aide URL  ou nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Nous sommes désolés, mais nous ne sommes pas en mesure de comprendre la demande de la conversation ci-dessus.
Pourriez-vous nous donner plus de détails ?
Vous souvenez-vous d'un achat chez l'un de nos marchands?
Les informations de l’entrepreneur figurent sur votre relevé bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela peut vous aider à vous rappeler la transaction.
Etes-vous toujours là ?
Dans ce cas, je vous transmettrai un modèle par email à votre adresse mail.
Et pourriez-vous bien vouloir fournir toutes les informations et les informations demandées ?
Et envoyer par courriel
Pourriez-vous nous aider avec votre adresse e-mail ?
L'équipe concernée vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Je m'excuse pour le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci de votre patience.
Pourriez-vous s’il vous plaît me communiquer le numéro de série de l’appareil ?
Vous le trouverez à l'arrière du lecteur.
Merci pour la confirmation.
Permettez-moi de consulter les informations pour vous et de vous aider à mettre à jour les choses, cela ne devrait pas prendre plus de deux minutes.
Merci pour votre patience.
Veuillez confirmer votre adresse de livraison et nous serons heureux de vous envoyer un nouvel lecteur de carte PRS-ORG.
Je m'excuse pour la mauvaise communication.
Votre appareil n'est plus sous la période de garantie.
Je transmettrai votre demande à l'équipe compétente qui se chargera de résoudre votre problème dès que possible.
Ne vous inquiétez pas, nous avons une équipe qui s'occupe de ces problèmes et nous vous aiderons à résoudre le problème dès que possible. Je mettrai votre demande en priorité absolue.
Bien sûr, et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre centre de support (URL) et nous contacter auprès du support PRS-ORG via le chat, l'e-mail (EMAIL) ou le téléphone (PHONENUMBER)
Merci de votre visite et passez une bonne journée !
Etes-vous toujours là ?
Je vais certainement m'enquérir de cette affaire.
Pourriez-vous confirmer que vous faites référence aux limites des cartes PRS-ORG ?
Je vais certainement regarder les mises à jour.
Pourriez-vous me fournir les informations relatives au transfert afin d’enquêter sur cette question ?
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour examiner cette question ?
Merci pour votre patience.
Je vois que votre transfert a échoué.
Les montants maximaux par défaut s’appliquent aux transferts que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG .
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 € par transfert
25 000 euros par jour
75 000 euros par mois.
Je vais transmettre cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je suis désolé, car il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à ce chat.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours consulter ou visiter notre Centre de Support.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, passez une belle journée.
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Je me rends compte que les déconnexions du PRS-ORG  DRAFT sont vraiment désagréables, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs vivent.
Je sais combien cela coûte pour une ÉPREUVE.
Permettez-moi de voir ce qu'il est possible de faire.
pour vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et si une heure a passé depuis la déconnexion ?
Donnez-nous votre brouillon et nous vous l'enverrons.
Nous tenons à vous informer que les jetons sont accordés totalement automatiquement et que nous ne pouvons pas ajouter manuellement de jetons.
Veuillez consulter le lien ci-dessous et vérifier par vous-même si l'outil vous considère éligible pour le jeton.
Ce dernier sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après la déconnexion.
Je suis disposé à prendre des commentaires à ce sujet.
Je comprends que vous êtes contrarié et nous voulons vous aider.
Le mieux que nous pouvons suggérer est d’essayer quelques astuces afin de pouvoir éviter de telles problématiques à l’avenir.
URL
Je suis désolé pour les inconvénients que vous avez rencontrés.
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Je tiens à vous informer que y
Vous recevez vos paiements dans les 1 à 3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions et transfère ensuite les fonds sur votre compte bancaire.
Le délai pour le crédit de ces fonds sur votre compte bancaire varie en fonction des règles de règlement de votre banque.
NAME-F, sommes-nous toujours connectés ?
Vous devriez recevoir votre paiement entre 1 et 3 jours ouvrables.
Je m'excuse sincèrement pour le désagrément occasionné.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à consulter notre centre d’assistance ou à nous contacter par téléphone, e-mail ou chat.
En outre, lorsque le chat sera terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je serai très reconnaissante si vous passez une minute à remplir le sondage.
Bonne journée !
Je vous en prie.
Passez une bonne journée.
Je suis ici pour vous aider, pourriez-vous me dire ce qui vous préoccupe ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter le logo de votre entreprise sur vos factures.
Je vais vous guider dans les étapes pour ce faire.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation à gauche, puis sur « Paramètres » et choisissez « Informations sur l'entreprise ».
Veuillez cliquer sur le symbole d'image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N’hésitez pas à visiter notre Centre de support en ligne à l’adresse URL pour toute aide future.
Je suis désolé pour la mauvaise communication.
Dans ce cas, pouvez-vous confirmer si vous souhaitez des affiches ou des autocollants ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l’adresse d’expédition complète et le nombre d’affiches que vous souhaitez recevoir ?
Bien sûr.
S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas, dans ce cas, nous avons une autre équipe qui examine ce problème de près.
Je vais transmettre cette demande.
Ne vous inquiétez pas, ils vous communiqueront les mises à jour à l’aide de l’adresse e-mail enregistrée chez nous.
Vous recevrez les affiches dans un délai d'une semaine.
J'espère avoir répondu à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter via le chat ou par e-mail, et visitez notre centre de support en ligne.
Je serais très reconnaissant de votre précieux temps et de vos commentaires précieux.
De plus, si vous n'y tenez pas, une petite enquête vous sera envoyée après la discussion pour évaluer ma prestation.
Nous vous serions reconnaissants de prendre quelques instants pour noter cette discussion.
Passez une bonne journée et prenez soin de votre santé.
Je m’excuse pour le désagrément occasionné.
Je serai ravi de vous aider à résoudre votre problème.
Comme je viens de vérifier les informations pour vous, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n’a pas encore engagé le paiement à l’aide des liens de paiement.
Je m’excuse sincèrement pour le désagrément occasionné.
Comme je peux vérifier les informations de votre compte, l'option de liens de paiement est désactivée pour vous, je vous demande de bien vouloir activer l'option de paiement par lien de paiement.
Je serai ravi de vous aider à activer à nouveau la fonction.
1
Pour le vérifier, rendez-vous dans la section « Liens de paiement » de l’écran d’accueil de votre application.
2
Ici appuyez sur l'icône de paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer et désactiver les Liens de paiement.
4
Assurez-vous que le basculement est bleu pour indiquer que la fonctionnalité est activée.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Etes-vous toujours avec nous ?
Si vous ne répondez pas à la conversation dans les prochaines minutes, je devrai mettre fin au chat.
Salut NAME-M !
Heureux de vous rencontrer.
Je vous souhaite une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux comprendre votre préoccupation quant à l'essuie-tout pour pièces.
Je peux consulter les informations sur la sanction et vous aider à savoir quelles démarches effectuer.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et votre adresse e-mail pour le compte PRS-ORG.
Merci pour les informations.
Veuillez m'accorder un moment pour examiner votre compte.
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié la mise à jour récente sur la sanction.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, je peux vous aider.
L'équipe qui travaille sur ces restrictions s'appelle l'équipe des conditions de service et elle est basée hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je vous les enverrai.
Je peux envoyer le litige à l'équipe des conditions de service pour vous, elle va enquêter et vous répondre par email.
Très bien.
Nous transmettons votre litige à notre équipe chargée des conditions de service.
Si vous avez besoin de toute information sur votre dossier, veuillez ne pas reprendre le dossier.
Vous trouverez les prochaines mises à jour ici : URL
Justement !
Je ferai votre part ici pour vous et vous attendez juste l'e-mail de l'équipe.
Nous apprécions votre coopération et l'équipe peut vérifier tout dans votre jeu.
Ne vous inquiétez pas.
Si vous avez besoin d'aide pour autre chose, vous pouvez nous contacter à tout moment.
J'espère que vous passez une bonne journée.
Au revoir et reste en sécurité !
Bonjour NAME-M, heureux de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Rassurez-vous.
Bien sûr, je vais essayer de vous aider avec la perte dans PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Accordez-moi une minute, s'il vous plaît.
Merci pour votre patience.
Après avoir consulté mon équipe, je tiens à vous informer que nous ne serons malheureusement pas en mesure de vous rembourser les frais que vous avez encourus.
Afin de vous aider avec ce problème, je vous demande de cliquer sur le lien fourni ci-dessous et vous pourrez demander ici le jetón de claim et si vous êtes éligible, vous l'obtiendrez :
URL
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je comprends votre situation.
Permettez-moi de vérifier avec mon équipe une fois de plus.
Merci pour votre patience.
J’ai à nouveau contacté mon équipe et je vous demande encore des excuses, nous ne pouvons pas procéder au remboursement.
S'il y avait eu une option, nous l'aurions fait pour vous.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vu que je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre un terme à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, veuillez nous contacter à l’URL suivante.
Bonjour, NAME-M, c’est un plaisir de vous rencontrer.
J’espère que vous allez bien.
Pourriez-vous me dire le problème afin de vous aider au mieux ?
Naturellement, je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion.
Après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous à des jeux sur PC en utilisant le client PRS-ORG ou PRS-ORG ?
En fait, vous êtes sur le mauvais support.
Nécessité de la vitesse la plus recherchée est un produit PRS-ORG, mais les achats et les problèmes de membres sont gérés par l'assistance du magasin respectif.
Nous gérons les services du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support PRS-ORG pour plus d'informations.
Oui, je peux comprendre, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Comme vous êtes membre actif sur PRS-ORG, vous devrez contacter
t PRS-ORG pour le réparer.
Il m’attriste vraiment de devoir rediriger nos joueurs dévoués comme vous vers les équipes de support adéquates lorsque vous nous contactez pour nos jeux.
Même si nous ne le faisons qu'afin de résoudre le problème.
D'après les informations dont nous disposons, les deux sont des plateformes différentes et les jeux sont propres à chaque plateforme.
Donc, si vous souhaitez accéder au jeu sur les deux plateformes, vous devrez acquérir une adhésion sur PRS-ORG et sur PRS-ORG.
Pour mieux renseigner, je vous recommande de contacter le support PRS-ORG.
Je vous remercie d'avoir été coopératif pendant cette affaire.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
pourriez-vous confirmer votre code postal ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J’ai examiné les informations de votre compte
Dans ce cas, vous pouvez accéder à votre compte avec PRS-ORG ou PRS-ORG.
Je vous enverrai un e-mail pour réinitialiser votre mot de passe.
Faites-moi savoir si vous l’avez reçu
Je suis heureux que cela ait marché
profitez de vos livres
À titre informatif, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, NAME-M, c’est un plaisir de vous rencontrer.
D'accord, donc si je vous comprends bien, vous n'arrivez pas à lire PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce cela ?
Puis-je savoir ce qui apparaît lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci de nous avoir fourni le code d'erreur.
J'ai enquêté sur votre problème et il semble que ces codes d'erreurs apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG subissent une maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un peu et d'essayer de nouveau plus tard.
Nous allons partager un lien vers la page PRS-ORG officielle.
URL
Veuillez consulter ce lien.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Oh !
C'est préoccupant!
Je crois que tout va bien avec le jeu, cependant, je vous suggère de contacter le support PRS-ORG et de mentionner que vous recevez ce même erreur depuis 4 jours, ils seront heureux de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je me ferai un plaisir de vous aider.
N’hésitez pas à nous contacter si vous trouvez quoi que ce soit de préoccupant.
J'espère que vous passez une merveilleuse journée.
Prenez soin de vous et bonne continuation pour les parties de jeu.
Au revoir, soldat !
A bientôt sur le champ de bataille !
Je suis désolé que vous n’ayez pas entendu parler de nous.
Nous ferons de notre mieux pour répondre à vos e-mails dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée travaille dessus.
Les anciens collègues avec lesquels vous avez parlé ont déjà porté ce problème à notre attention.
Je comprends que c'est important pour vous.
Je joins également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour avoir des nouvelles.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions et j'espère que la conversation que nous avons eue jusqu'à présent vous convient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou email et visitez notre centre d'aide en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis navré d’apprendre cela.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je vous demander si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de nous l'avoir dit.
J’ai vérifié les informations pour vous, et je peux voir que nous avons reçu votre e-mail à ce sujet, et l’équipe travaille déjà dessus.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vais également ajouter une note pour vous informer que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir des informations.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera dès que possible par e-mail.
Veuillez ne pas vous inquiéter, je vais également accorder une grande priorité à votre demande.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Eh bien,
Je vais vérifier tout de suite les informations pour vous et essayer d'aider en conséquence pour le problème du pack PRS-ORG manquant.
Veuillez partager votre adresse électronique de compte PRS-ORG et également votre identifiant PSN.
Comme je peux le voir, votre compte PRS-ORG à l'adresse e-mail « EMAIL » avec l'identifiant PRS-ORG « PRS-ORG » est lié à l'identifiant PSN « ALPHANUMERICID » et au compte PRS-ORG « Arguimbau ».
Si vous n'avez pas reçu de récompense pour avoir regardé le flux, c'est que les conditions requises pour demander le pack n'ont pas été respectées.
Nous n'avons aucun moyen manuel pour octroyer les packs PRS-ORG puisque ces packs ne sont fournis aux comptes éligibles que par PRS-ORG.
Je suis content d'avoir pu partager les informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose que vous ne comprenez pas ?
Il n'y a pas de problèmes avec le jeu ou le compte puisque votre compte est correctement lié.
Avez-vous redémarré la console pour voir si vous avez reçu le pack ?
Vous receviez toujours en premier les packs de jeux PRS-ORG sur la console.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était éligible, vous devez recevoir le pack.
Merci d’avoir pris contact.
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Comment puis-je vous aider ?
Nous venons de récupérer des informations sur votre compte et nous pouvons voir que votre compte n'est pas entièrement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou votre dossier de courrier indésirable car vous avez peut-être reçu un e-mail important de notre part.
Il s'agit des documents requis pour des transactions illimitées. Veuillez soumettre les documents demandés.
Cette vérification est prise en charge pour votre sécurité.
Une fois que vous serez vérifié, nous serons heureux de vous fournir les avantages des transactions illimitées.
Parfait.
Veuillez laisser notre équipe examiner vos documents. Pour vous aider, nous accélérerons ce processus.
Soyez assuré que je vais me débrouiller pour qu’il soit fait en priorité.
Êtes-vous toujours là ?
Nous vous assurons que tout va bien avec votre compte.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assurés que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez noter que vous pouvez certainement acheter le lecteur de carte 3G sans pointeur via votre tableau de bord à l'URL ci-dessous.
Veuillez également noter que votre profil PRS-ORG ne peut avoir qu’un seul compte PRS-ORG et un seul compte Entreprise.
Si vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, je serai ravi de vous envoyer les étapes par e-mail à votre adresse e-mail enregistrée, afin que vous puissiez vous y référer plus tard également.
De plus, dans ce cas, veuillez sélectionner la commande en tant que Lecteur de carte 3G et non pas en tant que pack.
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander un lecteur de carte 3G, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Sur votre profil à l'URL, veuillez aller sur l'onglet Accueil dans le coin supérieur gauche de l'écran.
2, Cliquez ensuite sur « Boutique PRS-ORG » dans le menu déroulant.
3
Vous serez dirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « Lecteur de carte 3G ».
Si vous ne trouvez pas cette option, nous transmettrons votre problème en priorité à notre équipe compétente, qui vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe va s'en occuper et vous contacter à l'adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour les informations, je serai ravi de vous aider.
Veuillez patienter un instant pendant que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
Je serai heureux de vous aider.
Nous devrons faire un rapport sur ce livre pour traiter votre demande de remboursement
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
Pourriez-vous m'indiquer les chapitres ou pages illisibles ?
nous pouvons essayer quelques procédures pour vérifier si le problème provient de votre liseuse ou du livre
Si vous le souhaitez, nous pouvons continuer par email
si c’est tard maintenant
OK.
Je peux vous envoyer les procédures à votre adresse e-mail et vous pouvez essayer plus tard.
Je vous enverrai, pour information, une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passez une excellente soirée, NAME-M.
Puisque vous n'avez pas de conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider ?
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Donnez-moi un peu de temps pour voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer quand votre client a payé via le lien et quand l’échéance a été débitée ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Je vois que la transaction est enregistrée en tant que ALPHANUMERICID et sera payée sur votre carte PRS-ORG d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Ne vous inquiétez pas, il se peut qu'il y ait un problème de latence avec votre profil.
Nous vous recommandons fortement de vous reconnecter à votre profil PRS-ORG.
J'espère avoir répondu à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous pouvez également vous re-connecter à votre application PRS-ORG pour vous assurer que celle-ci fonctionne correctement.
Je vous en prie.
Merci pour notre entretien.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Passez une belle journée.
Bonjour, nous espérons que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Bien, laissez-moi vérifier.
Merci d'avoir attendu et d'être si patient avec nous !
Très bien. Si vous rencontrez un problème de réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous.
URL
Si vous êtes éligible, veuillez suivre le lien ci-dessous. Assurez-vous de vérifier que cela fonctionne après 1 heure !
URL
Si j’avais la possibilité de vous l’accorder, je l’aurais certainement fait, même si cela impliquait de transgresser mes propres limites ou de dépasser mes habitudes, car la satisfaction du client est le but que je me suis fixé.
Je vais signaler ce problème justement pour vous et je dois vous dire que je vais tout mettre en oeuvre pour m'en occuper, de mon côté, je vais rédiger une plainte appropriée pour vous, je prendrai également des notes de plainte pour que cela attire immédiatement l'attention.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Comme le chat est inactif depuis quelques minutes, car nous n’avons reçu aucune réponse de votre part, il est maintenant déconnecté.
Nous vous demandons de nous recontacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et bonne journée à vous.
Prenez soin de vous.
Merci pour les informations.
J’espère que vous allez bien.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous devrez peut-être créer un compte PRS-ORG
Ensuite, connectez-vous au compte
Après cela, vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse PRS-ORG
Oui, lorsque les eBooks sont protégés par PRS-ORG, vous ne pouvez pas les télécharger. C'est la raison pour laquelle vous devez ré-autoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et la liseuse, car pour une raison qui nous échappe, la liseuse n'a pas été détectée comme étant autorisée
Suivez ces étapes:
1.-Désautoriser la liseuse et l'ordinateur d'Adobe Digital Editions et le désinstaller.
2.- Supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3. - Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4.- Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (si vous le souhaitez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG), puis autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais voici les étapes à suivre pour essayer de le réparer.
Bienvenue !
Êtes-vous toujours là ?
D'accord.
Je vous remercie.
Eh !
C'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Pouvez-vous me dire comment je peux vous aider ?
Pourriez-vous développer votre problème afin que je puisse mieux vous comprendre ?
Merci pour les explications.
Ne vous inquiétez pas !
Je vais certainement essayer de vous aider, car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez m'accorder un moment.
Pourriez-vous me donner l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Je vais envoyer un code à six chiffres à votre adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec la ligne d'objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception SPAM.
Veuillez me la répéter afin que nous puissions vérifier votre compte et vérifier son statut.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Je m'excuse sincèrement mais malheureusement l'appareil que j'utilisais prenait du temps pour recevoir vos textes, ce qui est maintenant corrigé.
Merci de votre temps et de votre patience, je vous présente mes excuses pour le désagrément que cela vous a causé, mais je tiens à vous informer qu'une maintenance est en cours.
Nous tenons à vous informer que le service de maintenance du jeu est assuré par l'équipe de développeurs qui travaille dessus, veuillez donc nous excuser pour la période de 4 à 6 heures durant laquelle la maintenance sera effectuée.
Soyez assuré qu'une fois la maintenance terminée, vous ne rencontrerez plus aucun problème.
Puis-je savoir s’il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider en ce moment ?
Je me ferais un plaisir de vous aider davantage.
Je vous en prie, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Excellent.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Dans le cas où vous auriez besoin d'aide, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Bonne journée et bon appétit !
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Je comprends parfaitement votre frustration en ce moment.
Nous sommes désolés que vous ayez dû vivre cela avec nous.
Nous avons d
nous ne voulons pas que nos joueurs se sentent ainsi.
Je vais cependant certainement continuer à rechercher une solution pour vous.
Ne vous inquiétez pas.
Je comprends parfaitement votre préoccupation.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pourriez-vous nous fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous êtes en colère et frustrée aussi.
Je peux parfaitement me mettre à la place d'un joueur, étant moi-même joueur.
Veuillez m'accorder un certain temps pour examiner cela et vérifier si nous pouvons vous aider concernant cette préoccupation.
Merci pour les informations.
Veuillez m'excuser, nous sommes en train de travailler sur la résolution de ce problème. Merci de patienter quelques minutes.
Je reviendrai bientôt chez vous !
Merci pour votre patience.
Lorsque nous examinons un compte pour une perte, une compromission ou des éléments manquants, nous examinons toute l'activité antérieure sur le compte.
Les joueurs qui faussement revendiquent un objet perdu ou qui ont
l’envoi et la réception de pièces rompent nos règles dans le contrat d’utilisateur.
Lorsque notre accord avec les utilisateurs est rompu, nous devons souvent suspendre le jeu ou fermer les comptes.
Cela nous permet de garantir un environnement amusant, sécurisé et équitable pour tous les joueurs.
Voulez-vous toujours aller de l'avant avec l'examen de votre compte ?
Et si on était toujours connecté ?
Je suis désolé d'apprendre ça.
Voyons ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Merci pour votre patience.
Notre équipe spécialisée est en train d'enquêter sur ce problème.
Les collègues précédents avec qui vous avez parlé ont déjà transmis ce problème.
Je comprends que cela vous importe.
Je vous ai également ajouté une note pour vous indiquer que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir des informations à jour.
Je comprends parfaitement et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera dès que possible.
Merci beaucoup.
J'apprécie beaucoup votre patience et votre compréhension pendant notre discussion.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le service clientèle de PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou par e-mail et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonne journée.
Bonjour NAME-M
! Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une superbe journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Comme nous avons vérifié les messages ci-dessus et qu’aucun problème n’a été trouvé.
Je vous recommande donc de bien vouloir la partager.
Veuillez nous expliquer en quoi consiste précisément cette préoccupation dans le jeu PRS-ORG.
Pouvez-vous ajouter un problème spécifique au jeu ?
Permettez-moi de jeter un coup d'œil à cela.
Cela n'aurait pas dû arriver et nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés à cause de telles questions et nous mettons toujours tout en œuvre pour aider le joueur.
Veuillez ne pas vous inquiéter, nous allons essayer par tous les moyens de résoudre votre problème.
Je m'excuse d'abord pour la gêne occasionnée.
Nous vous remercions beaucoup de nous l'avoir signalé.
Vous ne croirez pas que vous êtes le premier à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont grandement appréciés.
Vous n'avez plus qu'à attendre, vous avez déjà beaucoup fait en nous signalant ce problème.
Au plaisir de vous revoir !
J'espère que votre problème sera résolu très rapidement.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c'est bien de vous voir ici, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre demande, car vous ne recevez pas de codes sur l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Laisse-moi trouver des moyens de t'aider.
Juste pour confirmer, vous jouez sur PRS-ORG ?
Bien, merci.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des spams.
Merci.
Je vous transmets un code de réinitialisation, veuillez l'utiliser lors de la connexion à PHONENUMBER.
C'est positif de voir cela fonctionner, j'espère que vous n'aurez plus de problème.
Pour tout autre problème, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider.
Si je peux vous le demander, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour NAME-M, nous sommes désolés d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Comme je peux le voir, notre équipe compétente vous a envoyé un e-mail demandant des documents et des informations concernant votre entreprise.
Merci pour la clarification.
Je vous demande de nous accorder un peu de temps pour que le profil soit vérifié et que notre équipe compétente vous informe une fois que votre profil aura été entièrement vérifié.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, avec quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je ne peux pas vous donner une date précise, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je puis répondre à une autre question, avez-vous répondu à l'e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour la clarification.
Ne vous inquiétez pas, une fois votre profil entièrement vérifié, notre équipe concernée vous en informera à votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que je recherche les informations correspondantes à ce sujet.
Je viens de vérifier et vous devez attendre 24 heures pour résoudre cette erreur.
Dans l'attente, veuillez vous déconnecter de tous les endroits où vous pouvez accéder au contenu de PRS-ORG.
Veuillez cliquer sur ce lien pour plus d'informations.
Je comprends, mais ce n'est pas un problème d'abonnement ou dans le jeu.
Cette erreur apparaît lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois ; il s’agit simplement d’un délai de refroidissement.
Il faut donc attendre 24 heures.
Pouvez-vous me dire le nombre d'écrans que vous utilisez lorsque vous jouez au jeu ?
Et utilisez-vous PRS-ORG ?
Il semble que vous soyez loin du clavier, veuillez me laisser savoir si nous sommes toujours connectés.
Vu que je n’ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre conversation.
Veuillez nous contacter pour toute question relative au jeu et consultez l'URL pour obtenir des conseils et des astuces.
Prenez soin de vous et restez en sécurité.
N'hésitez pas à me contacter, NAME-M !
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
Je pense qu’il s’agit de la validation de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge votre type d’entreprise.
Merci pour les informations.
Nous vous prions de bien vouloir nous envoyer tout document que vous avez concernant l'entreprise ou la société que vous dirigez.
Ou tout lien possible renvoyant à l'e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans ce cas, vous recevrez un e-mail de la part de notre service dédié concernant le statut de votre processus d'intégration.
Je vous demande de bien vouloir surveiller vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Vu que je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir clore cette discussion.
Bien entendu, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de Support (  URL  ), et à contacter le support PRS-ORG par chat, e-mail ( EMAIL ) ou téléphone ( PHONENUMBER ).
Merci de votre passage et passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M,
Nous espérons que vous allez bien.
Je peux voir que vous souhaitez annuler la précommande de PRS-ORG, je vais certainement vous aider à annuler la précommande de PRS-ORG.
Pouvez-vous s'il vous plaît fournir l'e-mail de votre compte PRS-ORG et votre identifiant PSN/Gamertag/PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu, j'ai annulé la pré-commande de PRS-ORG à votre demande.
Faites-nous savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider.
Si le montant a été déduit, vous recevrez un remboursement sous 7 à 10 jours ouvrés.
Vous pouvez le re-sélectionner à tout moment.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour toute autre chose.
Je vous en prie, merci pour ces gentils mots.
Parfait !
Parfait.
Ce fût un plaisir de vous parler, j'espère que vous passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer sur le chat.
Comment puis-je vous aider pour aujourd'hui ?
Merci d'avoir élaboré le problème que vous rencontrez.
Accordez-moi un instant, je vais vite vérifier le problème pour vous.
Pourriez-vous me fournir votre identifiant de messagerie associé à votre compte PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Puis-je savoir dans quel mode vous jouez ?
D'accord, donnez-moi un peu de temps, laissez-moi vérifier.
Merci pour votre patience.
Veuillez m'en excuser, je travaille dessus.
Je suis sincèrement désolé que vous n'ayez pas réussi à vous qualifier pour le PRS-ORG et que vous n'ayez pas été éligible pour les récompenses. Je comprends à quel point vous avez investi dans le jeu pour gagner les récompenses et progresser dans le jeu et pour rivaliser avec d'autres joueurs. Je comprends parfaitement cela, mais je ne peux malheureusement pas vous compenser avec des articles pour ce problème. La seule chose que je puisse faire est de vous proposer des étapes de dépannage, car vous avez mentionné que la défaite était due à une connexion.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider en vous proposant quelques étapes de dépannage qui devraient vous aider dans vos futurs matches et vous éviter de tels problèmes.
Voulez-vous cela ?
J’ai également vérifié avec l’équipe et rien n’est à relever au niveau du jeu.
Peut-être que le problème vient de votre système.
Puis-je savoir sur quelle plate-forme vous jouez au jeu ?
Je suis désolé pour la gêne que cela vous a causé.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer le problème que vous rencontrez lors de l'acceptation des transactions ?
J’ai consulté votre profil, et j’ai pu voir qu’il n’est malheureusement pas entièrement vérifié.
Une vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider quant aux avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère de vérifier votre messagerie électronique ou le dossier SPAM, vous pourriez avoir reçu des courriers électroniques de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un peu de temps et notre équipe concernée vous répondra dès que possible.
Veuillez nous accorder un peu de temps pour examiner vos documents.
Nous travaillons d’arrache-pied pour résoudre ce problème dès que possible.
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Accordez-moi une minute pour vérifier votre compte.
Pouvez-vous me communiquer le montant total facturé ?
Êtes-vous toujours là ?
Nous avons vérifié votre compte, et l'abonnement a été annulé.
Si vous le souhaitez, nous pouvons rembourser le montant
11,49 $ CAD ajoutez-la à votre compte PRS-ORG pour le même montant que vous avez payé pour l’abonnement et vous pouvez choisir un livre ou un livre audio différent.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous voulez, il n'expire pas.
Ou nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit.
Veuillez nous indiquer comment vous souhaitez procéder,
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais maintenant clore ce chat, car aucune réponse n'a été reçue.
Je serai heureux de continuer à vous aider par courrier électronique, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus opportun pour vous.
Merci pour votre patience.
D'après votre précédente conversation avec NAME-M, je comprends que lorsque vous vous rendrez sur votre boutique en ligne, celle-ci sera fermée, n'est-ce pas ?
C'est regrettable.
Pourriez-vous me dire quel message d'erreur vous apparaît lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
grâce à votre application ou votre tableau de bord.
Sur votre profil PRS-ORG, cliquez sur "Boutique en ligne" dans le panneau de navigation à gauche.
Sélectionnez « Paramètres » puis « Général ».
Utilisez l'élément de commande « Magasin ouvert » pour activer ou désactiver votre boutique en ligne.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider.
Pour modifier le numéro dans le profil, nous avons une procédure qui garantit que votre profil est sécurisé.
Pour modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée à EMAIL demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien et le nouveau numéros de téléphone.
Veuillez également nous indiquer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier, soit le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au NOM_DU_DIENNOTE pour vérifier que la modification a bien été demandée par vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée, mais soyez assurés que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous nous confirmer le numéro de téléphone que vous nous avez enregistré afin que nous puissions le vérifier pour vous ?
Merci de nous avoir confirmé.
D'après ce que je peux voir, il est enregistré comme numéro de téléphone professionnel chez nous.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré.
C'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail depuis l'adresse e-mail enregistrée pour vous en demander le changement.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien et le nouveau numéros de téléphone.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier - le numéro personnel, le numéro professionnel, ou les deux, et nous l'envoyer à l’adresse EMAIL.
Une fois l’e-mail envoyé, veuillez nous appeler au NOM_DU_NUMERO_TELEPHONIQUE pour nous assurer que la demande de changement est la vôtre.
Etes-vous toujours là avec moi ?
Bonjour.
C'est un plaisir de vous rencontrer par chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui ?
Ah !
Cela pourrait être décevant.
Vous n'avez rien à craindre, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas du tout, je transmettrai votre dossier immédiatement à notre équipe concernée.
Ils examineront votre compte et vous serez certain d’obtenir un remboursement pour ce problème.
Je vous fais totalement confiance dans ce domaine car je comprends qu'une personne qui aurait fait quelque chose de mal de son côté n'appellerait pas à l'aide.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire monter cette affaire au niveau de mon équipe.
Je mentionnerai également tous les détails de manière appropriée pour vous aider à résoudre le problème.
J’ai transmis votre cas à notre équipe.
Je vais m'assurer de faire tout ce que je peux pour vous dans ce cas de mon côté, car je joue aussi à « jeu nom », donc je peux comprendre à quel point ces restrictions vous affectent.
De plus, je vous assure que nous ferons remonter le problème aux responsables avec la gravité que mérite la situation afin que cela n'arrive plus à l'avenir.
À part ça, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C’était vraiment formidable de discuter avec toi.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
C’était un plaisir de vous parler ici.
Je vous demande de rester à l'intérieur, de vous protéger et de prendre soin de vous.
Je regrette d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour l'information.
Je vais le faire modifier immédiatement, pourriez-vous me laisser deux minutes pour cela ?
Merci pour votre patience.
D'après ce que je peux voir, le PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je suis désolé d'entendre parler du problème.
Parfois, il peut prendre jusqu’à 2 heures pour recevoir le code.
Nous vous prions d’attendre un moment et de réessayer.
Je vois, le nombre est correctement mis à jour.
Ok, fournissez-moi le bon numéro, je vais le mettre à jour.
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
J'ai vérifié les informations et je me suis rendu compte que le numéro de téléphone enregistré était PHONENUMBER.
J’ai vérifié les informations et j’ai découvert que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
Pourriez-vous s'il vous plait réessayer, vous devriez recevoir le code maintenant ?
Je vous demande d'essayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois.
Veuillez essayer et me faire savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement vous aider dans votre requête.
Pourriez-vous me donner le numéro de téléphone actuellement enregistré et le numéro qui doit être mis à jour ?
Je vais certainement vous aider dans votre requête.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone.
Merci pour l'information.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour votre patience.
Je viens de modifier le numéro de téléphone pour vous, vous recevrez bientôt un e-mail de confirmation.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (URL) ou nous contacter à l'aide du chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER) via le support PRS-ORG.
De plus, après que le chat est terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma performance lors de ce chat.
Je vous serai très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Merci d'avoir participé au chat et passez une bonne journée !
Pourriez-vous développer votre question ?
Je vais très bien, merci de me le demander.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre adresse e-mail.
Veuillez indiquer à la fois l’ancienne et la nouvelle adresse e-mail dans votre e-mail.
Après que l'e-mail a été envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour confirmer que le changement a été demandé par vous.
Je suis heureux de vous aider. Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
En outre, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un bref sondage pour évaluer mon travail et mes performances durant la discussion.
J’apprécierais grandement que vous consacriez une minute à remplir le sondage.
1 est la note la plus basse et 5 est la note la plus élevée.
Passez une bonne journée !
Je vous en prie !
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou email et visitez notre centre d'aide en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider avec votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez me donner l'adresse électronique associée à votre compte PRS-ORG.
Puis-je savoir d'où avez-vous obtenu les points ?
Pourriez-vous vérifier si vous avez échangé les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Je vous remercie.
Nous tenons à vous informer que vous avez effectué l'achat auprès de PRS-ORG
nous ne pouvons pas vérifier cela de notre côté, nous avons donc besoin de preuves d'achat de votre part.
Nous pourrons utiliser ces informations pour valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous demandons ça, c’est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG
magasin. Nous ne pourrons donc pas vérifier cela et c’est la raison pour laquelle nous vous demandons une preuve d’achat.
Sauf avec preuve d’achat
Sommes-nous toujours connectés ?
Étant donné que je n’ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre un terme à notre conversation aujourd’hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur le lien ci-dessous, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Juste pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plateformes d'hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je confirmer si votre site Web est compatible ?
Je suis désolé pour ce malentendu.
Puis-je me faire confirmer que vous essayez de connecter votre nom de domaine à PRS-ORG ?
Merci pour l'éclaircissement.
Nous vous guiderons dans les étapes pour ajouter votre domaine.
Veuillez vous référer aux étapes ci-dessous à partir de votre Tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà mis à jour les modifications.
Bien que le changement de ces paramètres prenne moins de cinq minutes, il peut prendre jusqu’à 48 heures pour que les modifications prennent effet.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Faites-nous savoir si le problème persiste et notre équipe examinera cela plus en détail pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je vais devoir terminer ce chat.
Si vous avez d’autres questions, veuillez nous recontacter et consulter notre centre d’aide en ligne.
Bonjour NAME-F.
Les problèmes de connexion ne sont jamais agréables et nous sommes là pour vous aider.
Faisons remonter le compte et regardons cela.
Quel est votre nom d'écran PRS-ORG ?
Nous vous remercions.
Il semble que votre PSN soit lié à un compte supprimé.
Savez-vous quel était l'e-mail associé à ce compte au départ ?
Si vous connaissez le courriel de connexion original enregistré sur le compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et le compte pourrait être réactivé.
Si vous ne pouvez pas le faire, je crains que vous ne puissiez pas jouer aux jeux PRS-ORG sur ce PSN ID.
Il faudrait utiliser un autre identifiant PSN pour le moment.
Je souhaiterais avoir toute information supplémentaire que vous pourriez avoir.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un autre compte PSN et l'attacher à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à me poser pendant que nous sommes là ?
C'est à vous de voir, bien sûr, mais ce serait le seul moyen pour vous de jouer puisque votre autre compte PRS-ORG est attaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne semblez plus avoir accès.
J'espère que vous pourrez y accéder à nouveau et que vous profiterez de vos jeux.
Si vous rencontrez d’autres problèmes, n’hésitez pas à nous recontacter à URL.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG et passez une bonne journée !
Bonjour, vous êtes NAME-N.
Je suis ravi de vous rencontrer aujourd'hui et j'espère que vous allez bien.
Veuillez me faire part de vos préoccupations.
Pour lancer une enquête sur votre cas.
Veuillez clarifier votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous fournir l’aide dont vous avez besoin.
Combien de points vous demandez-vous et s'ils ont disparu de votre compte ? Veuillez également indiquer où vous avez acheté ces points.
Le nombre de points que vous demandez a disparu de votre compte, et veuillez indiquer où vous avez acheté ces points.
Je tiens à vous informer qu’aucun point n’est attribué avec le jeu PRS-ORG.
Puis-je savoir quels points vous demandez ?
Veuillez partager l'ID de transaction avec moi afin que je puisse le localiser sur votre compte.
Puis-je connaître l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue à PRS-ORG.
Je m’appelle NAME-M !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis navré d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider de la meilleure façon possible.
Pourriez-vous me faire savoir la raison de la fermeture de votre compte ?
Je m’excuse pour la gêne occasionnée.
Je vais aller de l’avant et créer un cas immédiatement auprès du service compétent.
Je vais regarder cela personnellement et demander à l'équipe concernée de l'actualiser pour vous.
Je vais aller de l’avant et créer immédiatement un dossier auprès du service compétent.
Je vais regarder ça personnellement et demander à l'équipe concernée de mettre les choses à jour pour vous.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
Je m’en occupe !
Je vais régler cela pour vous.
Nous allons vérifier votre compte immédiatement après la fin de la discussion, et ce sera mon équipe qui se chargera de le faire.
J’aimerais vous demander de m’accorder un peu plus de temps.
Je comprends à quel point cela peut être frustrant.
Je donnerai néanmoins une grande priorité à votre demande.
Je comprends votre situation.
Je vais maintenant examiner personnellement votre problème et je vais vous aider très bientôt.
Et si nous étions toujours connectés ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un moment, je vais devoir terminer ce chat.
Bien entendu, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre d'assistance (URL) et à contacter l'assistance PRS-ORG par chat, e-mail ou téléphone.
Merci d’avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
Merci pour l'information, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Quel est le message d'erreur que vous recevez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
est-ce le titre visé ?
Le livre affecté ?
Un instant, je vais examiner le contenu du livre
Merci pour votre patience
Je viens de rajouter le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct.
Veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque.
À titre d'information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne journée à vous aussi !
Le Compte PRS-ORG a été ouvert lors de votre inscription au service PRS-ORG.
Juste pour confirmer, vous avez juste besoin des informations de votre compte PRS-ORG ?
Etes-vous encore avec moi ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les relevés du compte Business Account à cet effet.
Je vais vous montrer comment télécharger cela.
Suivez les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG sur un navigateur Web et cliquez sur « Comptes professionnels » dans le panneau de navigation de gauche.
Dans le panneau « Vue d'ensemble », cliquez sur « Filtre » pour sélectionner une période de temps.
Cliquez sur "Télécharger" et sélectionnez le format de fichier de votre choix.
Veuillez consulter l’article suivant pour plus d’informations :
URL
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Es-tu toujours sur ce chat ?
Comme je n'ai pas de nouvelles de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter via le chat, l'appel téléphonique, l'e-mail et le Centre d'aide en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir partagé votre question. Permettez-moi de jeter un coup d'œil au compte et je ferai de mon mieux pour vous aider et vous fournir des informations utiles sur la façon de réinitialiser le mot de passe sur le compte PRS-ORG et de trouver la cause de la réapparition du problème.
Merci pour l'e-mail.
Nous vous avons envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de spam.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
J’ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l’adresse e-mail.
Veuillez utiliser la même pour mettre à jour le mot de passe.
Faites-moi savoir si vous rencontrez des problèmes.
Merci de me l'avoir confirmé, je suis heureux d'avoir pu vous aider.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je m’excuse pour le désagrément occasionné, j’espère que vous passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et au revoir !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous encore là avec nous
Êtes-vous toujours là ?
Je suis navré d'entendre cela.
Je serai heureux de vous aider avec cela.
Pourriez-vous confirmer l'erreur qui apparaît à l'écran lorsque vous essayez d'initier le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
J'ai vérifié et j'ai constaté que le numéro d'immatriculation que vous nous avez fourni ne correspond pas à nos dossiers.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant le changement de votre numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez modifier votre numéro professionnel, personnel ou les deux.
En outre, vous devrez nous envoyer votre ancien et votre nouveau numéro.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour confirmer que le changement a été effectué à votre demande.
Etes-vous toujours là avec nous ?
Étant donné que je n’ai pas de nouvelles de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre d’aide en ligne.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M,
Heureux de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Je vois que vous nous avez contactés au sujet du compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à résoudre ce problème.
Et oui, vous pouvez continuer à jouer normalement pendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends totalement votre point de vue mais l'équipe chargée des jeux va enquêter et ajouter le contenu.
Nous vous répondrons dès que possible, soyez en sûr.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide.
Votre ami PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Nos meilleurs voeux à vous et à votre famille.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Juste pour vous assurer que vous souhaitez mettre à jour l'adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour changer votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un e-mail avec un document qui montre votre nouvelle adresse et n'a pas plus de 6 mois.
Les documents valides incluent une copie de la facture d’électricité, une facture de taxe foncière, une lettre de l’administration, une facture de téléphone ou de téléphone fixe.
Vous pouvez nous envoyer les documents par courrier électronique à EMAIL
Pour modifier votre adresse, veuillez nous envoyer une preuve qui contiendra l’adresse correcte.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour l'adresse pour vous et vous enverra un email de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, car il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je devrais mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez d’autres questions, veuillez nous contacter et visitez notre centre d’aide en ligne.
Merci d'avoir répondu à notre demande et passez une bonne journée !
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je regrette que la réponse ne soit toujours pas venue, et comme nous n'avons plus de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je dois malheureusement mettre fin à notre discussion.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous re-contacter ou consulter notre Centre d'aide en ligne.
Merci d'avoir discuté avec vous et passez une bonne journée !
Je serai heureux de changer votre numéro de téléphone.
Pour finaliser cette demande, pourriez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
Ainsi, après avoir confirmé le numéro, nous pouvons basculer sur le nouveau.
Ne vous inquiétez pas, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous me fournir le nouveau numéro ?
Merci pour les informations.
Comme vous le demandiez, j’ai changé le numéro de téléphone.
y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Elle sera mise à jour dans les minutes qui suivent.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter auprès du support PRS-ORG par chat, e-mail ou téléphone. Vous pouvez également visiter notre centre de support.
Merci d'avoir discuté avec vous et passez une belle journée !
En outre, après la fin du chat, vous serez invité à répondre à un court sondage pour noter mon travail et mon rendement durant le chat.
Je vous serai très reconnaissant si vous prenez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée à vous !
Bonjour, ravi de vous rencontrer.
Je vous souhaite une bonne journée !
Oh !
Je vais vérifier cela et essayer de vous aider.
Pouvons-nous connaître l’adresse e-mail afin de localiser votre compte ?
Merci pour l'email.
J'ai vérifié les détails de mon côté et j'ai constaté qu'il n'y avait pas eu de déconnexion des serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Je voudrais vous informer que le jeu est conçu de telle sorte que celui qui se déconnecte obtient une défaite.
Donc, si vous avez subi une perte, cela signifie que la déconnexion a été de votre côté.
Cela peut être dû à une perte de paquets de données ou à une micro-déconnexion de votre console.
Plusieurs raisons peuvent faire que le jeu se déconnecte.
Je voudrais que cela se passe mieux à l'avenir, donc je vais vous envoyer quelques étapes de dépannage éprouvées par e-mail après la conclusion de cette discussion.
Je vous demande sincèrement de bien vouloir renvoyer l'e-mail après le chat et d'effectuer toutes les étapes une à une.
Cela vous évitera de rencontrer de nouveau ce genre de problème et vous pourrez jouer en toute tranquillité.
Je comprends vos inquiétudes à ce sujet, mais croyez-moi, il n'est pas possible d'ajouter un jeton ou tout autre contenu à un compte.
Nous ne pouvons vous aider qu’avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème et elles vous seront envoyées sur votre e-mail après ce chat.
Merci d'avoir été si compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté notre service client.
Pour toute autre assistance, n'hésitez pas à nous recontacter via l'URL.
Bonne chance !
Ravi de vous rencontrer, NAME-M.
. J'espère que vous allez bien.
Merci d'avoir confirmé le problème.
Soyez assuré que nous serons heureux de vous aider pour tout problème d'accès au marché des transferts sur le site Web/l'application PRS-ORG.
Puis-je avoir votre identifiant PRS-ORG et votre e-mail sur le compte PRS-ORG associé à votre compte PRS-ORG ?
Sommes-nous toujours connectés à ce chat ?
Bon à savoir.
Je vais bien, merci de me le demander.
Accordez-moi quelques minutes pour vérifier le compte pour l'accès à l'application Web/PRS-ORG pour votre compte.
Je vérifie en ce moment pour vous.
Pouvons-nous connaître votre joueur préféré, étant donné que nous jouons PRS-ORG ?
Je peux constater votre association avec PRS-ORG et j'espère que vous recevrez la meilleure carte de l'année.
Je suis un fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu ici, j'ai vérifié pour vous.
Bien à savoir, il est en effet le grand joueur.
J'ai vérifié pour vous que vous n'avez pas encore gagné l'accès au marché des transferts sur le site Web/l'application PRS-ORG sur PRS-ORG, je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous pourrez l'obtenir bientôt.
Vous pouvez consulter ce lien pour savoir comment obtenir l’accès au marché des transferts du PRS-ORG sur le Web et sur les applications PRS-ORG : URL
Il n’existe pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour gagner l’accès.
Cependant, cela dépend complètement de la poursuite du jeu et le jeu détectera que vous devriez avoir accès à ce que vous pourriez.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez le meilleur marché de transfert possible sur la console avec les conditions. Poursuivez.
Nous espérons que vous aurez bientôt accès.
L'accès au marché des transferts dans le jeu est fourni lors de l'achat du jeu. Cependant, l'accès à l'Appli PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent gagner en jouant au jeu.
J'espère que vous pourrez y accéder bientôt, car je sais que l'accès à l'application PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Veuillez me le faire savoir.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Merci pour votre appréciation.
Ce fût un plaisir de vous parler et de vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Pour toute question concernant les jeux de PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Passez une bonne journée, camarade !
Bonjour NAME-M.
Nous sommes heureux de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends que votre commande n'a pas été finalisée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail enregistrée avec PRS-ORG ?
Merci.
Juste pour vous assurer que vous ne pouvez pas voir le jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Laissez-moi vérifier.
Juste pour confirmer, vous l'essayez sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci pour votre confirmation.
J'ai vérifié et il semble que tout soit en ordre avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes, veuillez les essayer.
URL
Veuillez suivre le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J’espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez encore un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous redémarré le PC pour que les changements puissent avoir lieu ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous répondre avec une capture d'écran.
si vous rencontrez toujours un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations à part celles-ci ?
Merci pour votre patience.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous nous indiquer le lecteur de carte que vous avez commandé ?
Merci pour l'information.
Vous pouvez le configurer avec le compte une fois, il vous a été livré avec quelques étapes simples et je vous le fournirai par e-mail si vous le souhaitez.
Je vois qu'aucune commande n'a été passée depuis le compte depuis lequel vous nous avez contactés.
J'apporterai les étapes de configuration sur cette adresse e-mail.
Une fois reçu, vous pouvez l’associer à votre compte.
Êtes-vous là avec nous ?
Merci pour les informations.
Il s'agit de l'adresse e-mail associée à ce compte et je suis désolé mais je ne peux pas voir de courrier électronique envoyé à partir de cet compte sur la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail n'a pas pu être envoyé à l'autre adresse de messagerie de votre compte.
Merci pour l'information.
C'est la même adresse email qui est associée à ce compte et nous sommes désolés mais nous n'avons pas reçu d'email envoyé à partir de ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail n'a pas été envoyé à l'autre adresse e-mail de votre compte.
Le français est la langue par défaut du compte et tous les e-mails reçus dans le cadre de ce compte vous sont envoyés en français.
J'ai également envoyé les étapes de configuration.
Pour modifier la langue de l'autre compte, vous devrez nous contacter à partir de celui-ci et nous transmettre votre demande.
Je comprends votre inquiétude et comme je peux le voir, il n'y a aucun email envoyé depuis ce compte concernant la langue.
Les mails de cet identifiant vous sont envoyés en français.
La langue de l'autre compte est peut-être définie sur néerlandais, veuillez nous contacter depuis ce compte et nous ferons en sorte de transmettre votre demande.
Bonjour NAME-M,
Heureux de vous rencontrer.
Comment allez-vous ?
Merci d'avoir expliqué votre problème, je comprends que vous soyez préoccupé par le fait que votre jeu soit en train de ralentir et que vous ne puissiez plus y jouer du tout.
Je suis heureux que vous soyez venu nous voir pour obtenir de l’aide et nous serons évidemment heureux de vous aider dans votre problème.
J’ai entendu parler de cela aujourd’hui, accordez-moi une minute ou deux.
Je vais m'en informer.
Merci pour votre patience, nous venons de vérifier cela et nous vous informons que beaucoup d’autres joueurs nous ont également signalé le même problème qui est un problème connu pour nous.
Notre équipe dédiée travaille dur pour la résoudre pour nos précieux joueurs comme vous.
Je vous prie de bien vouloir patienter un peu, et nous espérons pouvoir régler le problème dès que possible.
Je constate que d’autres joueurs nous ont également signalé ce problème.
Il est donc évident que ce n'est pas seulement chez vous.
Je comprends tout à fait, camarade, mais pour être très honnête avec vous, je n'ai pas d'ETA disponible, alors je ne vous donnerai pas d'espoir trompeur.
Mais comme cela a déjà été signalé, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Veuillez patienter un peu et cela devrait se résoudre.
Pouvez-vous me faire savoir s’il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'est un réel plaisir pour moi de vous aider, merci d'être une personne compréhensive.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute assistance future.
Bonjour, pourriez-vous être plus précis dans votre demande ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour le désagrément que cela vous a causé.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me donner deux minutes afin que je puisse vérifier les détails et vous aider de mieux en mieux ?
Je m’excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous me confirmer le message d'erreur que vous recevez ?
Je comprends.
Dans ce cas, essayez de mettre à jour l’application, puis activez l’option de notifications push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Je comprends.
Maintenant, veuillez cliquer sur l'icône du profil.
Vous verrez maintenant une option pour désactiver et réactiver l’option « Sécurité des comptes ».
Effacez-vous Essayez de faire un virement depuis votre compte d'entreprise PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Étant donné que je n'ai pas de nouvelles de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Naturellement, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail sur la page d'assistance de PRS-ORG, ou bien rendez-vous sur notre Centre d'assistance.
Merci d'avoir participé au chat et passez une bonne journée !
Bonjour, je suis ravi de vous rencontrer.
Nous espérons que vous êtes bien.
vous allez bien ?
Je comprends que vous n'avez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous m'aider avec l'adresse e-mail pour laquelle vous n'avez pas l'accès ?
Merci de me faire parvenir l’adresse électronique.
Après vérification, nous tenons à vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci d'avoir partagé ces informations.
Je vous suggère de contacter votre fournisseur de services e-mail une fois pour autoriser l'accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous êtes énervé, mais puisque vous n'avez pas accès à votre adresse e-mail, j'aimerais que vous preniez contact avec votre fournisseur de services e-mail.
Comme nous n'avons pas accès pour apporter des modifications à votre compte, il est supprimé.
Pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier. Cela nous met dans une situation désavantageuse. Je vous demande de vous reconnecter au chat car il pourrait être bientôt déconnecté à cause de cela.
C’est ainsi que la fenêtre de discussion est conçue.
Nous vous prions de bien vouloir répondre dans l'heure qui suit, faute de quoi le chat sera fermé.
Comme nous ne recevons aucune réponse de votre part, cette discussion sera terminée.
Cependant, si vous avez encore des questions, vous pouvez nous contacter et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Bonne journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus que ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je vais faire de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, vous pouvez essayer un certain nombre de procédures pour résoudre le message d'erreur. La liseuse est-elle mise à jour ?
Bien, la date et l'heure sont-elles correctes ?
Cela peut affecter l'autorisation sur la liseuse
Bien, donc la première étape consiste à retirer l'autorisation à la fois de l'ordinateur et de la liseuse, à supprimer les fichiers concernés, puis à autoriser à nouveau l'ordinateur et la liseuse et à télécharger à nouveau le livre depuis la source d'origine.
Si vous avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller.
Vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11.
si le problème persiste, vous pouvez essayer une réinitialisation des paramètres d'usine sur votre appareil, mais cela supprimera tous les livres sur la liseuse
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous voulez essayer la réinitialisation des paramètres d'usine.
Malheureusement, ADE est un logiciel tiers et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas des experts sur ce produit, nous pouvons toujours garantir le service avec les livres de PRS-ORG mais les problèmes liés aux livres fournis par d'autres serveurs différents de PRS-ORG peuvent être parfois difficiles à résoudre.
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur de livres et demander de réinitialiser la licence DRM du livre, ce qui devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur.
Es-tu toujours en ligne ?
Je vais clore ce chat maintenant, car nous n'avons pas reçu de réponse.
Je me ferai un plaisir de continuer à vous aider par courrier électronique, ou bien vous pouvez nous recontacter lorsque ce sera plus pratique pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous avoir aidé aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Je vous en prie.
D'après votre précédente conversation avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir des paiements, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela inquiète.
Toutefois, soyez assurés que vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
J'apprécie énormément votre patience et votre compréhension pendant notre discussion.
A part cela, puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions, veuillez nous contacter via chat ou e-mail ou visitez notre Centre d’aide à l’URL.
Passez une très belle journée et un excellent week-end.
Merci pour votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Heureux de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous m'en dire plus ?
Oh !
Ça ne sonne pas bien.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider avec les problèmes sur le jeu
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, permettez-moi un instant
Merci, nous avons vérifié les détails auprès de l'équipe concernée.
Ils ont indiqué qu'aucun problème de ce type n'avait été signalé jusqu'à présent.
cette solution comporte toutefois un risque de bug.
Je vais envoyer un rapport à l'équipe concernée afin que cela soit investigué. S'il y a des problèmes sur le jeu, il faudrait les corriger et vous devriez pouvoir jouer au jeu sans problème.
Cependant, nous ne pourrons pas vous en informer directement.
Si des modifications du jeu sont apportées ou des mises à jour sont disponibles, vous devriez pouvoir les trouver dans les notes de la mise à jour ou du patch.
Merci de nous avoir fait part de vos remarques, nous apprécions votre amour pour le jeu.
S’il y a des problèmes dans le jeu, il faut en informer l’équipe du jeu afin qu’elle puisse les examiner et les corriger.
Ces problèmes ne peuvent pas être corrigés ou enquêtés de notre côté, à savoir le support client.
Il a donc été informé que nous allions transmettre le problème aux enquêteurs.
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Etes-vous toujours là ?
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous le trouverez à l'arrière du lecteur.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse sincèrement pour le désagrément causé.
Je vous suggère d'utiliser les autres options de paiement telles que les Liens de paiement et les codes QR pour continuer les ventes jusqu'à ce que vous obteniez le nouvel appareil.
Pour chaque transaction avec des Liens de paiement, nous appliquons des frais fixes de 2,5 %.
Je vais envoyer la demande, et l'équipe dédiée va activer cette fonctionnalité pour vous.
L'équipe vous contactera dès que possible.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie !
En outre, après la fin du chat, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma prestation au cours de cette discussion.
Je vous serais très reconnaissant si vous pouviez consacrer une minute à remplir le sondage, en notant 1 comme note la plus basse et 5 comme note la plus élevée.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous recontacter ou consulter notre Centre d'aide en ligne.
Bonne journée !
Joyeux Noël.
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur le chat.
Pas d'inquiétude, je vais vous aider à relier votre PRS-ORG à votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous me donner l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Pourquoi vos abonnez votre PRS-ORG sur votre compte ?
Pour la relier, veuillez aller sur l'URL suivante.
Lorsque vous y parviendrez, vous recevrez un message pour lier votre compte Amazon.
Etes-vous toujours connectés ?
Vu que je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais terminer notre discussion.
Si vous avez encore besoin d’aide, veuillez nous contacter à l’adresse URL.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Bonne chance pour l’avenir.
Prenez soin de vous.
Je serai heureux de vous aider avec votre requête.
Je vous demande de bien vouloir vérifier votre boîte email où nous vous avons envoyé un courriel le 18 novembre 2021021 à propos du même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Je vous prie de répondre à cet e-mail à nouveau ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je tiens à vous informer que PRS-ORG a créé un compte à votre nom car vos informations bancaires n’ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les informations, je vous demanderais de nous envoyer un e-mail en nous envoyant votre extrait de compte bancaire des six derniers mois.
Sommes-nous encore connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code postal.
Cependant, le nom de la banque ne peut pas être changé.
Oui, nous résoudrons votre problème dès que possible.
Bonjour NAME-M,
, j'espère que tout va bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider ?
Je peux comprendre cette sensation.
Nous savons que parfois il peut être difficile d’obtenir les joueurs dont vous avez besoin dans les packs.
Néanmoins, nous pouvons vous assurer que les packs sont entièrement aléatoires.
Même chez PRS-ORG, nous ne pouvons pas prévoir le contenu d'un paquet sans l'ouvrir.
Si vous avez dépensé de l’argent réel dans le jeu, sachez que le montant de cet argent n’a aucun effet sur les chances d’obtenir un joueur dans un paquet.
Cela a été fait pour assurer à tous les joueurs des chances égales.
C'est donc totalement votre chance qui détermine le contenu de vos packs après leur ouverture.
Nous n'avons aucun moyen de les rectifier de notre côté.
tout dépend de la chance.
c'est accordé par le seigneur
De manière aléatoire et totalement automatisée.
Merci d’avoir contacté l’assistance PRS-ORG. Pour obtenir de l’aide, veuillez contacter URL.
Prenez soin de vous !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assurés que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je regrette le problème que vous rencontrez.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir l'ID de transaction et le montant de la transaction à laquelle vous faites référence ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, nous transmettrons votre demande de remboursement à notre équipe compétente en priorité et nous vous contacterons dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera à ce sujet dès que possible à votre adresse e-mail.
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail ?
Je vous en prie.
Je comprends tout à fait votre inquiétude.
Soyez assuré que nous transmettons votre situation à notre équipe compétente avec une priorité élevée et qu'ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera à l'adresse e-mail que vous nous avez fournie dès que possible.
Sinon, puis-je vous aider avec quelque chose d’autre aujourd’hui ?
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je vais faire de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pourrons mettre à jour vos informations de paiement et confirmer toutes les informations fournies sont exactes.
Puis-je supprimer vos informations de facturation pour vous afin que vous puissiez les mettre à jour ?
Nous venons de mettre à jour la sécurité des achats en ligne pour l'Europe, ce qui pourrait avoir affecté votre compte
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation
si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau
Pour information, je vous envoie une transcription de notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je regrette d'apprendre cela.
Veuillez me dire ce que je peux faire pour vous, NAME-M.
Pourriez-vous me donner deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci pour votre patience.
Il me semble que vous avez été informé que votre paiement serait effectué le 23 mai 20222.
Nous sommes désolés pour le retard.
Je transmettrai cette préoccupation à notre équipe, qui examinera cette question.
Soyez assuré que votre argent vous sera versé très prochainement.
Soyez assuré que votre argent vous sera rapidement reversé*
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous nous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les informations &gt;
Pourriez-vous me confirmer la date où vous nous avez envoyé les informations ?
Nous allons certainement examiner cette question.
Permettez-moi deux minutes pour vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Je peux voir que nous avons reçu l’e-mail.
Je vais parler de l’équipe de la même façon.
Etes-vous toujours là avec nous ?
Ne vous inquiétez pas, nous ferons de notre mieux pour vous aider à obtenir le lien de compte PRS-ORG.
Puis-je connaître l'adresse électronique associée au compte PRS-ORG ?
Bonjour, nous espérons que vous allez bien.
Vous souhaitez lier PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou bien il s’agit du compte PRS-ORG auquel il est rattaché.
Je vous ai demandé cela plus tôt, mais vous avez répondu que cela n'était pas lié à un quelconque problème.
À quel compte PRS-ORG est-il lié pour le moment ?
Je sais, mais d'abord je dois vérifier sur quel compte il est lié.
Permettez-moi un instant, s'il vous plaît.
Restez connecté.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
Cet e-mail contient pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous l’avez peut-être reçu dans vos boîtes de réception ou dans la boîte de réception des spams.
S'il vous plaît, dites-moi le code.
Est-ce que nous sommes toujours connectés ?
Comme je n’ai pas reçu de réponse de votre part, je suis obligé de mettre un terme à notre conversation.
Si vous avez encore besoin d’aide, n’hésitez pas à nous contacter sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Nous sommes désolés d'apprendre cela, laisse-moi voir ce que nous pouvons faire pour toi.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos du lecteur.
Merci de me fournir le numéro de série.
Pourriez-vous confirmer si quelque chose de particulier s'est produit récemment avec le lecteur de carte ?
Pourriez-vous me dire ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
Nous avons une équipe dédiée qui traite les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER.
Je serai cependant ravi de vous aider pendant cette discussion.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie, pourriez-vous appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message s’affiche à l’écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci d'avoir contacté le service de support Chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'aide en ligne.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez, je serai heureux de le résoudre.
Pourriez-vous me donner le numéro de série de l’appareil ?
Vous le trouverez à l’arrière du lecteur de carte.
Merci.
Pourriez-vous me dire si quelque chose de spécifique lui est arrivé avant que vous remarquiez ce message ?
Etes-vous toujours là ?
Etes-vous toujours là avec nous ?
Bien, merci.
Pourriez-vous appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
D'accord.
Pourriez-vous confirmer que les 4 voyants situés en bas de l'appareil s'allument et que vous entendez 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Etes-vous toujours là avec nous ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M !
Prenez soin de vous et passez une belle journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous re-contacter et visitez notre centre d'aide en ligne.
Bonjour NAME-M.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider à ce sujet.
Pouvons-nous savoir si vous avez subi une perte à la fin du match ?
Subissez-vous une perte lorsque la connexion au match est interrompue ?
Veuillez m'accorder une minute pendant que je vérifie les informations.
J'ai vérifié les détails et la plupart des matchs ont pris fin en raison d'une déconnexion.
Ne vous inquiétez pas, nous allons enquêter sur ce problème et prendre les mesures appropriées contre ces joueurs.
Je voudrais vous assurer que nous nous efforçons de fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
Nous avons vérifié notre côté et il semble que ce problème n'est pas un problème connu puisque nous n'avons reçu aucune demande de dépannage sur nos forums et nous n'avons pas non plus reçu de communication de la part de l'équipe de développement indiquant qu'un tel problème existe.
Comme vous êtes confronté à ce problème, je vais certainement profiter de cette occasion pour recueillir vos commentaires sur le bogue et en informer notre équipe afin qu’elle puisse le résoudre le cas échéant.
Sinon, puis-je vous aider avec quoi que ce soit d'autre ?
Comme je n’ai pas eu de réponse de votre part, je dois mettre fin à notre discussion.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous à cette adresse URL.
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Je vais examiner votre compte, un instant, s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, je m'excuse pour le retard.
J'ai pu vérifier votre compte, et j'ai pu consulter ce livre pour vous.
En raison des désagréments que vous avez rencontrés, j'ai obtenu l'autorisation de traiter un remboursement pour vous.
C'est un grand plaisir pour moi !
Préféreriez-vous recevoir le remboursement sur votre carte de crédit ou sous forme de crédit en boutique ?
Le crédit peut être utilisé immédiatement pour votre prochain achat et sera automatiquement utilisé lors du paiement, le remboursement prendra entre 3 et 5 jours ouvrables à être retourné sur votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a été traité avec succès !
Vous devriez pouvoir retrouver le montant de 15,99 € sur votre carte de crédit entre 3 et 5 jours ouvrés.
Je vous enverrai un e-mail avec les détails du remboursement au cas où vous auriez besoin de ces informations pour des raisons de suivi.
Je suis heureux de vous aider !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie !
Et merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez patienter un instant pendant que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
nous étions en train de vérifier les informations de votre compte
cette chaîne a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG
si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez le réinitialiser directement depuis PRS-ORG ou PRS-ORG
dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement à partir de l'URL, il n'est pas possible à partir de la liseuse
Pourriez-vous essayer de redémarrer votre liseuse ?
Il suffit de l'éteindre puis de la rallumer
nous pouvons essayer une mise à jour via ordinateur
Pouvez-vous y accéder maintenant ?
Je vous enverrai, pour votre information, une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous pourrons vous aider davantage.
Profitez de vos livres
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je suis désolé d'entendre ça, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Pouvons-nous savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site Web ?
Je suis désolé car je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Je vous demande de nous contacter à partir du profil auquel vous avez reçu l'e-mail de confirmation.
J'ai vérifié et je ne vois aucune commande dans ce profil.
Dans ce cas, envoyez-nous l'email de confirmation du paiement pour l'appareil et le numéro de commande par email à EMAIL et notre équipe concernée vous contactera dès que possible par email.
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui répond aux appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au  PHONENUMBER.
Je serai tout de même heureux de vous aider dans le cadre de cette discussion.
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les informations ?
Merci pour votre patience.
J’ai vérifié les détails et je regrette beaucoup.
Cependant, je ne peux pas voir les détails du profil.
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Soyez assuré, envoyez-nous un courriel via votre adresse e-mail enregistrée et notre équipe vous contactera dès que possible par e-mail pour résoudre ce problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'est un plaisir de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Veuillez ne pas vous inquiéter, Monsieur/Madame NAME-M.
Je vais vérifier de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider avec l'accès au marché des transferts.
L'adresse e-mail enregistrée qui est associée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, n'est-ce pas ?
Merci de nous avoir confirmé.
Comme je ne vois pas d'erreur de notre côté, puis-je savoir depuis quand vous rencontrez cet erreur ?
Puis-je savoir le problème exact que vous rencontrez ?
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier.
Merci d'avoir attendu.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connectivité URL.
Merci beaucoup d'être si compréhensif et d'être le parfait exemple de joueur mature.
Je le respecte vraiment.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez éloigné de votre clavier.
Veuillez me répondre si nous sommes toujours connectés, faute de quoi je devrai mettre fin à cette session de mon côté.
Comme je n’ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd’hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, veuillez nous contacter à l’URL suivante.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Je regrette d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Nous allons essayer de réinitialiser les paramètres PRS-ORG (authentification forte des clients) et de réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité de paiement en ligne.
Suivez ces étapes à partir de votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l'application sur le téléphone que vous utiliserez pour valider vos paiements en ligne.
En haut à droite, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez « Authentification forte du client » en appuyant sur le commutateur.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique. Veuillez entrer le code dans la section « Vérification par téléphone » de l'application et appuyez sur « Confirmer ».
Veuillez me confirmer une fois que vous avez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous me confirmer si vous l’avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, vous devez d’abord modifier le numéro de téléphone dans votre profil.
Veuillez nous envoyer un courriel à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans cet e-mail, veuillez indiquer à la fois l’ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous voulez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après que l'e-mail a été envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre la même procédure et notre équipe vous aidera davantage.
Veuillez envoyer cet e-mail à EMAIL.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Je vous souhaite de passer une bonne journée.
Pourriez-vous me dire quel est votre problème afin que je puisse vous aider ?
Si je vous comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre ipad
n'est-ce pas ?
Si je comprends bien, vous rencontrez un problème
je lance le jeu, est-ce exact ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
J'espère que vous allez bien aujourd'hui !
Veuillez préciser votre problème, je serai heureux de vous aider.
Est-ce que nous sommes toujours connectés ?
Comme nous n'avons pas eu de nouvelles de vous, la session de discussion prend automatiquement fin.
N'hésitez pas à co
recontactez-nous.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Pour plus d’informations ou pour consulter des articles d’aide, vous pouvez toujours consulter notre base de connaissances à l’URL ci-dessous.
Veuillez me fournir des informations plus précises, afin que je puisse vous aider de la meilleure façon possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je regrette d'apprendre ce problème.
Je me ferai un plaisir de vous aider de la meilleure façon possible.
Comme je peux le voir, votre compte est déjà actif.
Je voudrais vous informer que notre limite de pré-validation est de 5000euros.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transaction
Notre équipe compétente vous répondra pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transactions, notre équipe concernée vous recontactera pour la vérification.
Si vous ne pouvez pas lire mes messages, je vous prie de vous reconnecter.
Je suis désolé si vous n'êtes pas en mesure de lire le message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Comme je n’ai pas de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir terminer ce chat.
Naturellement, si vous avez d’autres questions, veuillez consulter notre Centre de Support (URL) et nous contacter par chat, par e-mail ou par téléphone.
Merci de votre visite et passez une bonne journée !
