Obrigado pela informação fornecida, espero que você esteja bem.
Por favor, permita que eu verifique sua conta PRS-ORG.
Terei todo o prazer em te ajudar.
Por favor, dê-me um momento.
Você poderá ler os e-books da PRS-ORG em um computador, laptops, tablets.
O PRS-ORG, smartphones só precisam instalar o PRS-ORG, faça login na sua conta e os e-books serão sincronizados com o app no seu dispositivo.
Você quer dizer que não consegue acessar a conta PRS-ORG?
Que tipo de dispositivo você gostaria de usar para ler o e-book?
Existem 3 opções para ler os e-books da PRS-ORG:
Com o aplicativo PRS-ORG
PRS-ORG  ou
instalando o PRS-ORG em seu computador.
Perfeito.
Você quer dizer que baixou o e-book?
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Tudo bem. Claro que você pode dar uma olhada na nossa lista de PRS-ORG.
Diferentes títulos que você pode querer dar uma olhada.
Olá, você ainda está comigo?
Devido à ausência de resposta, e para fins de qualidade, eu preciso encerrar esta conversa. Por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco para qualquer pergunta ou dúvida. Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Tenha um ótimo dia, adeus!
Olá,
Obrigado por acessar o suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudar você.
Fico tão feliz que você entrou em contato conosco sobre isso, é importante que eu o arranje para ser consertado.
Aguarde um momento, vou dar uma olhada.
Obrigado por estar on-line.
NAME-F, lamentamos informar que, de acordo com os termos e condições, as suas apostas com dinheiro real que dêem direito à participação devem ter uma quotação de no mínimo 1,8.
Por isso, esta conta não está elegível para receber o bónus de boas-vindas neste momento.
Você também pode fornecer detalhes através do link - URL.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Sabe que estou sempre aqui para ouvir, mesmo que não consigam uma solução para você.
No entanto, neste caso, não tenho condições de fazer o necessário.
Peço gentilmente que você compreenda essa questão.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela sua compreensão.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Tenha um bom dia!
Olá, bem-vindo de volta ao suporte PRS-ORG!
NAME-M, Um momento, vou dar uma olhada.
Obrigado pela sua paciência.
Ao verificarmos, já encaminhamos para que a área envolvida trabalhe nisso, porém, não podemos direcionar para a área financeira, pois não temos essa opção, agradecemos pela compreensão!
Você precisa de mais alguma coisa?
Eu compreendo muito bem sua preocupação.
Obrigado por enviar os documentos, NOME-M. Quando os documentos solicitados forem enviados, não teremos problemas para prosseguir com a sua retirada e concluir as verificações. Por favor, não se preocupe, você receberá em breve uma atualização da nossa equipe.
Peço-lhe gentilmente que entenda em relação a isso.🙂
Você precisa de mais alguma ajuda?
Eu entendo o quão difícil isso é para você.
Estou aqui para te ajudar, vou acompanhar esse caso e atualizar a equipe.
O senhor é sempre bem-vindo!
Enquanto isso, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Estamos conectados?
Olá, é um prazer em conhecê-lo.
Houve um problema de conexão do PRS-ORG algumas horas atrás, porém já foi resolvido.
URL
Você pode acompanhar as atualizações no link acima da nossa equipe.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-la hoje?
Qual erro você está recebendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, é um prazer conhecê-lo!
Vejo que você não consegue PRS-ORG depois de atualizar o PRS-ORG para o PRS-ORG, pois o PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você deseja atualizar o jogo de 32 bits para 64 bits.
Está te preocupando, não se preocupe que eu te ajudarei.
Compartilhe o e-mail.
Ops, temos um problema aqui.
Sistema operacional mínimo: PRS-ORG a PRS-ORG.
Esse jogo será executado apenas nas versões do macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID. O macOS 10.15 Catalina e versões mais recentes não são suportados:
URL
Entendi, é uma solicitação de feedback.
Olá,
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, ok!
Não se preocupe, eu entendo a sua preocupação aqui, que é solicitar o reembolso para o PRS-ORG.
Vamos trabalhar nisso rápido para você.
Posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Vou verificar.
Não consigo ver que você lançou ou até baixou o jogo através do PRS-ORG até agora
Então, se você tem o jogo dia 25, então você também deveria ter baixado o jogo, correto?
Então você só irá tocar nele!
No entanto, aqui não consigo ver que você baixou o jogo no PRS-ORG até agora.
E me avise quando você alegar que baixou/comprou
o jogo no PRS-ORG?
Quando você comprou na PRS-ORG? Compartilhe a data!
Então você alega, acidentalmente, ter comprado de alguma forma na mesma data no PRS-ORG e PRS-ORG!
E ainda não perceberam!
Além disso, as capturas de tela foram cortadas ou retiradas do app, então não posso validar essas informações, elas precisam ser exatamente como compartilhadas no URL
Então, volte e dê os corretos, para que eles possam ser validados.
Algo mais de mim neste momento!
Oi, obrigado por dedicar um tempinho e fazer um contato.
Tenha um bom dia pela frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo pela frente e espalhe um sorriso.
Cuide-se.
Olá, espero que você esteja bem, vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Compartilhe o e-mail associado à conta.
Obrigado.
Enviamos o código de verificação para seu e-mail.
Compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estivermos juntos
Parece que você não está próximo ao teclado. Por favor, avise-me se ainda estivermos conectados.
Claro.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco em URL
Olá, boa noite, é um prazer conhecê-lo.
Não entendi bem o que você quer dizer.
PRS-ORG não está disponível gratuitamente do nosso lado, está disponível no PRS-ORG
só para este mês.
É uma promoção da PRS-ORG, não uma promoção da PRS-ORG.
Só está no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será gratuito por este mês.
Não a partir do próximo mês.
É gratuito somente para o mês de maio e para a promoção PRS-ORG.
Se fosse uma promoção da PRS-ORG, ela seria gratuita em todas as plataformas e não apenas na PRS-ORG
Caso tenha outras dúvidas, por favor, deixe-me saber.
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo e espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei procurar a melhor solução possível para o seu problema de não conseguir abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu vou te ajudar.
Permita-me um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigado por esperar e cooperar!
Eu realmente apreciei o seu tempo e paciência!!
Acabei de consultar minha equipe sobre o seu problema e parece haver algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando esse problema.
O melhor é que isso foi levado ao conhecimento da Equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível.
Obrigado por ser super cooperativo durante o bate-papo!
Muito prazer em poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Fique seguro e mantenha-se saudável!
Tenha um jogo divertido!
Olá, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Estou compartilhando um link com você, isso pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link: - URL
O senhor poderia, por favor, explicar um pouco mais a respeito disso?
Estamos conectados?
Como não recebemos nenhuma resposta sua, nossa ferramenta irá desconectar a conversa agora.
Caso precise de mais ajuda com esta ou qualquer outra questão, não deixe de nos contatar novamente em URL, tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-N
! Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente vou ajudar com o download do seu jogo
será publicada e fornecerá as melhores informações disponíveis.
Posso saber de onde você comprou seu jogo?
Tudo bem, só um momento para verificar.
Você está tentando jogar no PC ou PRS-ORG?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e limpe o cache do PRS-ORG: URL
Ainda estamos conectados nessa sessão?
Como não tive resposta sua, tive que encerrar nosso bate-boca de hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NOME-M, é um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja indo bem.
Eu estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente irei ajudá-lo a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, também posso ajudá-lo com isso.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado por compartilhar.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem na linha de assunto "Verifique a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido na sua caixa de entrada ou caixa de entrada de spam.
Olá, espero que você esteja bem.
Obrigado por fornecer a preocupação em relação ao PRS-ORG.
Eu sugiro que você acompanhe o nosso perfil oficial do Twitter para obter informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser alguma notícia falsa, oficialmente ele não foi lançado.
Ainda estamos conectados?
Você poderia explicar sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá.
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com isso. Permita-me um minuto para verificar os detalhes.
Analysei o caso e quero ser sincero com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Recebemos relatos semelhantes de outros jogadores de todo o mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando diligentemente para corrigi-lo.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, responda se estivermos conectados ou o sistema pode desconectar o chat automaticamente.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível, então peço-lhe para esperar um pouco.
A gente só quer
aqui sua cooperação.
A equipe irá resolver esse problema e em breve entraremos em contato.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Visto que não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Tudo bem.
Assim podemos relatar esse bug para você.
Normalmente isso não acontece e podemos relatar isso para você.
Podemos, então, somente falar sobre isso.
Mencionando os seus pensamentos sobre isso.
Relatamos o problema para você e agora, por favor,
aguardem e espero que a equipe se sinta isso.
Em*
Para isso, é necessário entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Sim.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Prazer em conversar com você aqui.
Tenha um bom dia feliz!
Cuide-se!
Oi, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Compartilhe o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG.
E por favor, compartilhe qual jogo está lhe faltando.
Muito obrigado.
Permita-me um minuto para verificar.
Por favor, feche a sessão e faça login novamente.
E verifique se há PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá, NAME-M
NAME-M!
Muito legal conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudar você hoje?
Oh, como estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Com certeza vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controle PRS-ORG no PRS-ORG.
Ah, o controlador PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Sem problemas, deixe-me verificar isso para você!
Enquanto isso, como foi o dia deles até agora?
Se você estiver usando o PRS-ORG, verifique a configuração do seu controle em PRS-ORG - Configurações - Controle - Configurações gerais do controle.
Uma delas substituirá as solicitações de botão do PRS-ORG para mostrar as solicitações do controlador PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudar!
Há mais alguma coisa com a qual eu possa te ajudar?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você vendeu 38 jogadores no mercado de transferências e que não recebeu moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Tudo bem!
Gostaria de informar que há algum problema no mercado de transferências onde alguns jogadores não estão recebendo moedas depois de vender os jogadores.
Nossa equipe está constantemente trabalhando nesse problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Pedimos desculpas pelo inconveniente causado.
Solicito que você aguarde um pouco enquanto resolvemos o problema.
Espero que entendam.
Eu posso totalmente entender a questão do NAME-M.
Nossa equipe do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Queremos que nosso jogador aproveite o jogo, mas também garantimos que, caso haja algum problema, teremos que resolvê-lo com urgência.
Peço que você aguarde um pouco.
Sua paciência será muito apreciada.
Há algo mais em que eu possa ajudá-la?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco no URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Prazer em conhecê-lo.
Muito obrigado por nos notificar sobre sua preocupação.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema e ajudá-lo no que diz respeito ao jogo que está faltando.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Conta PRS-ORG?
Para poder ajudar você de forma efetiva, solicito que me forneça as seguintes informações: data em que ocorreu o problema.
Nome de usuário e plataforma na qual o jogador joga, desde quando é que consegue jogar sem problemas
o mesmo Nome de usuário.
Como você adquiriu o item.
Para ajudá-lo de maneira efetiva, peço que você compartilhe as seguintes informações: data em que o pagamento foi feito.
Nome de todos os itens ausentes.
Plataforma de pagamentos
foi feito.
Valor total pago.
Sim, você pode seguir as instruções mencionadas no link que compartilhei e fornecer o formato correto da comprovação de compra para que, juntos, possamos prosseguir para resolver esse problema.
Agradeço muito pela sua paciência, cooperação e esforços para seguir todos os passos necessários.
Há mais alguma coisa, além disto, com que eu possa te ajudar hoje?
Podemos entender a sua situação, você está totalmente certo em relação à sua preocupação, porém, por favor, confie em mim, forneci as melhores informações sobre sua consulta.
Mude o idioma no canto superior direito ou acesse este link em outro idioma.
URL
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, desejo que você se cuide.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco pelo seguinte URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG!
Tenha um ótimo fim de dia e não se esqueça de se cuidar!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu também estou esperando pelo meu PRS-ORG.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e, se você for elegível, receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, você receberá o Icon.
Como ele é baseado em servidores, não podemos fazer nenhuma previsão sobre o tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, receberá o conteúdo.
Desejo-lhe sorte em obter o ícone, caso você seja elegível.
Com o que mais posso ajudar você?
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Entendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao adicionar o PRS-ORG.
Você vê o jogo no cofre PRS-ORG?
É por isso que está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível em PRS-ORG.
Você pode ver um desconto de 10% conforme membro do PRS-ORG.
Sim, teve um caso semelhante antes.
Por enquanto, compartilharemos isso como feedback.
A página onde são mostrados todos os conteúdos da PRS-ORG é no PRS-ORG, tem que ser atualizada.
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem.
Posso saber qual é o problema para te ajudar melhor?
Não há necessidade de se preocupar, vou ajudá-lo a fazer login na sua conta PRS-ORG no aplicativo da web
depois de verificar a propriedade da conta.
Posso obter o ID da PRS-ORG e o endereço de e-mail associados à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Obrigado pela informação.
Sua conta PRS-ORG está vinculada a um endereço de e-mail que é usado para fazer o login no App PRS-ORG.
Uma Conta PRS-ORG pode ter várias Personas associadas, dependendo de quantas plataformas você joga.
Por padrão, o aplicativo da Web usa sua última configuração PRS-ORG.
Para alternar para outra personalidade, toque no ícone [Configurações] da tela inicial e, em seguida, toque no seletor [Personalidade] ("Alterar").
Para fazer login em uma conta diferente, você precisará sair completamente.
Não se preocupe, NAME-M, o acesso ao aplicativo web não foi totalmente liberado.
Aguarde algum tempo e, quando o acesso ao app web for ativado com sucesso, você poderá acessá-lo.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Você poderia me falar mais sobre isso?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login no jogo.
Posso saber qual é o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Vocês podem me ajudar com o PRS-ORG?
A gamertag do PRS-ORG é o Nome de usuário da Conta PRS-ORG
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Vejo que você está incapaz de fazer negócios no mercado de transferências, certo?
Não se preocupe.
Farei o possível para ajudá-lo com a sua questão.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à sua conta.
Normalmente, o cartão não muda sozinho.
Mas vou verificar isso para você.
Permita-me um momento, deixe-me verificar isso para você enquanto eu sei qual é o seu clube de futebol favorito?
Ah!
O meu é o PRS-ORG, mas é muito difícil ser um fã do PRS-ORG nas últimas temporadas.
Desde que NAME-M deixou o clube, eu mal assisti a partidas de futebol.
Ao verificar, constatei que você deve ter tido algum problema visual, pois o cartão é intratável e não pode ser listado no mercado de transferências.
Como um jogador do PRS-ORG, sugiro que você use este cartão com PRS-ORG, o que lhe dará a ligação verde.
Mas o PRS-ORG está indo muito bem agora.
Eu entendo sua preocupação, mas como o cartão não pode ser negociado, ele não pode ser listado no mercado de transferências.
Não se preocupe, vou analisar sua sugestão e compartilhá-la com minha equipe para que eles revisem sua conta completamente, caso encontrem o erro, eles poderão ajudá-lo.
Também pediria que você compartilhasse seus pensamentos no nosso fórum PRS-ORG para que o moderador possa selecionar seu comentário e analisar esse problema.
Aqui está o link: URL
Esta é a melhor coisa que posso fazer por você porque estou apenas vendo que o cartão não tem como ser negociado.
Além disso, há algo mais em que eu possa ajudar você?
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco em URL
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela confirmação. Vou fazer o possível para te ajudar com sua solicitação e oferecer a melhor solução possível, certo?
Ocorreu um erro de tradução na descrição do SBC para algumas línguas (confirmado em italiano, português e polonês até agora).
A equipe está ciente do problema.
O SBC está funcionando conforme o esperado.
É suposto conceder uma versão Média ou Primeira do ícone.
Não há nenhuma escolha de jogador como recompensa
Olá,
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Olá, NAME-M.
Vejo que você está sentindo falta do PRS-ORG que comprou.
Não se preocupe!
Eu estou aqui para ajudar você.
Passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Certo!
Por isso, você terá que entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG, pois nós só podemos ver as compras feitas no PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a obter o PRS-ORG perdido.
Olá.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso entender que você está enfrentando problemas de desempenho de jogo no PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Você poderia por favor compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotar e compartilhar com a equipe.
Seu controlador funciona bem com outros jogos?
Isso está acontecendo apenas com PRS-ORG?
Olá, NAME-M,
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Entendi, farei o meu melhor para ajudá-lo com os pontos que faltam.
Você pode fornecer o seu e-mail ID, que está associado à Conta PRS-ORG?
Obrigado pelo e-mail.
Você pode me dizer de onde você comprou os pontos?
Ok, como os pontos/moedas foram comprados em outra plataforma, precisaremos de alguns detalhes para que possamos validar a compra daqui.
Abra o link: URL
Não corte a imagem e certifique-se de que ela foi feita com um computador, laptops ou console.
Depois de obtê-los, por favor, anexe-os ao caso seguindo as etapas neste link - URL
Olá!
Espero que você esteja bem.
Não se preocupe, vou te ajudar com as informações sobre as recompensas dos rivais.
Ajude-me com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Então, sobre as recompensas dos rivais que estão faltando, eu verifiquei com a equipe e os jogadores de todo o mundo nos relataram o mesmo problema, e estamos tentando corrigi-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você tem a fazer é dar um tempo.
Tudo o que você precisa fazer é dar-lhe algum tempo.
Aqui está um link para a atualização oficial: URL
Olá, sou NAME-M.
Fico feliz em conhecê-lo hoje e espero que você esteja bem!
Por favor, compartilhe sua preocupação atual comigo.
Você poderia me esclarecer o seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite as minhas sinceras desculpas pela demora em responder à sua questão, devido ao elevado número de mensagens que estamos recebendo ultimamente.
URL
Avise-me assim que você terminar.
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não precisa se preocupar, você não perderá as moedas.
Vou ajudá-lo com este problema.
Você poderia me informar quando você comprou as moedas da PRS-ORG?
Estamos conectados?
Não se preocupe. Às vezes, as moedas compradas no PRS-ORG levam até 48 horas para aparecer na conta, então peço que você espere por 48 horas após a compra e, se o problema persistir,
Entre em contato conosco pelo URL e vamos ajudá-lo com as moedas ausentes.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Sim, posso me identificar, com certeza você pode fornecer um retorno para o suporte PRS-ORG.
Muito prazer em conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que você tenha tido a mesma experiência.
Agradecemos por entrar em contato com a Central de Ajuda PRS-ORG.
Tenham um ótimo dia, mantenham-se seguros e cuidem bem de seus queridos.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Prazer em conhecê-lo
. Espero que você esteja bem.
Como você está hoje, NAME-M?
Ótimo saber disso, em que posso ajudá-la hoje, NAME-M?
Ah, é triste saber que devido a alguns problemas técnicos a pontuação foi redefinida.
Posso imaginar a sua situação.
Eu provavelmente me sentiria da mesma maneira se eu estivesse na sua situação.
Posso saber a data e a hora para verificar com nossos servidores?
Você poderia nos fornecer o endereço de e-mail registrado da conta do PRS-ORG, Nome-M?
Incrível!
Você foi incrivelmente calmo e cooperativo, muito apreciado.
Mais alguma coisa da minha parte neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer isso para você!
Prazer em conhecê-lo, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa de vídeo for insuficiente, você poderá enfrentar problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa de vídeo dedicada no seu PC.
Mínimo: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Requisitos mínimos: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Recomendada Placa de vídeo (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente.
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
O meu prazer.
Fico feliz por poder ajudar.
Por favor, me avise se você tiver mais alguma dúvida ou preocupação para hoje.
De nada!
Não hesite em nos contatar a qualquer momento.
Mais uma vez, obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Nós desejamos a você boa saúde!
Fique seguro e tenha um bom!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Certamente vou verificar e tentar ajudar com melhor desempenho do jogo/conectividade.
Ah, não podemos confirmar se você ganharia ou perderia.
Você consegue se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido do nosso lado, onde os jogadores não conseguiam se conectar aos servidores da PRS-ORG, mas isso já foi corrigido.
Portanto, pode ser um problema de sincronização.
Solicito que aguarde por hora e tente reiniciar o console e o roteador.
Deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como compartilhei, o problema foi resolvido.
Sim, esse problema pode ser de sincronização.
Pode demorar algum tempo para que você consiga reconectar aos servidores, já que foi resolvido agora.
Por isso, peço que, por favor, aguarde.
Sim.
Muito obrigado pela sua gentil cooperação durante toda esta sessão de bate-papo, eu realmente aprecio.
Você tem alguma outra preocupação no momento?
Agradecemos por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando URL.
Tenha um bom dia e fique em segurança!
Bem-vindo de volta
Permita-me um momento aqui para fazer uma verificação.
Obrigado por esperar.
Posso ver que a aposta grátis de R$15,00 foi adicionada como compensação pelo problema com roleta brasileira em 29 de agosto de 2022
Por favor, note que as apostas grátis foram creditadas ao seu inventário.
No entanto, como você solicitou uma retirada, a aposta gratuita expirou de acordo com nossos termos e condições.
Solicito que você veja os termos e condições para mais detalhes: URL
Eu entendo perfeitamente.
No entanto, por favor, observe que, já lhe demos a compensação ontem
Portanto, não poderemos adicioná-lo novamente.
Além disso, vejo que a agente anterior fechou a conta conforme sua solicitação.
Se o senhor desejar, posso reabrir a conta para você
Claro, farei isso por você.
Permita-me um momento aqui.
Obrigado por esperar.
Eu reiniciei a conta conforme o seu pedido.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa enquanto isso?
Como não há nenhuma resposta da sua parte, vou encerrar essa sessão de bate-papo por enquanto.
Caso precise de ajuda com qualquer outra coisa, não hesite em nos contatar por e-mail (EMAIL) ou pelo chat, que está aberto todos os dias entre 09:00 e meia-noite CET.
Oi, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você quer saber sobre a progressão cruzada.
Eu posso te ajudar com as informações
A progressão cruzada não está disponível no PRS-ORG, por enquanto.
Assim que ele chegar, você poderá usar a sua progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, então você não deve ter problemas com
jogando no PC.
Meu nome é NAME-F e estou muito feliz em dar as boas-vindas a você a bordo da PRS-ORG.
Lamento muito ouvir isso!
Posso saber o motivo do fechamento?
Não é essa a experiência que queremos que nossos clientes tenham.
A sua paciência é muito apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como a principal prioridade, faremos todo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nesta situação.
Posso saber o inconveniente causado para que eu possa lidar com o problema melhor?
Vejo que sua solicitação de bônus já foi encaminhada, por favor, aguarde um pouco, ela deve ser adicionada o mais rápido possível.
Seu gentil entendimento é altamente apreciado.
Sinto muito, por favor, espere algum tempo, NAME-M.
Você precisa de mais alguma ajuda?
Olá,
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja ótimo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Certamente irei verificar e ajudar com o caso sobre o acesso impossibilitado ao PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o identificador de rede PRS-ORG?
para que eu possa encontrar a conta?
Posso saber também qual é o seu ID de comutação?
Olá, NAME-M
! Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação.
Vou fazer o meu melhor para garantir que você receba toda a ajuda da minha parte para esse problema.
Por favor, não se preocupe.
De nada!
Você poderia me dizer desde quando está enfrentando problemas com o clube?
Obrigado por confirmar isso.
Permita-me um momento para verificar os recursos para que eu possa ajudá-lo mais adequadamente.
Obrigado pela sua espera.
Depois de verificar, estamos passando por alguns trabalhos de manutenção no nosso servidor do jogo PRS-ORG, e por isso muitos erros estão ocorrendo.
Também estamos recebendo vários casos por esse motivo.
De nada!
Por favor, não se preocupe, isso levará algumas horas para ser resolvido e, depois disso, você poderá ver seu clube.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje, pois não conseguimos conectar de volta ao último consultor?
Certamente vou analisar os detalhes e tentar ajudá-lo com a perda de dados devido a corte de energia.
Qual é o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Estou buscando os detalhes agora, vou tentar ser o mais rápido possível.
Pelo que eu consigo verificar, neste caso não é possível adicionar conteúdo manualmente, porém, para manter isso justo, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token de rascunho por conta própria.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de Token de modelo, você precisará:
Reconecte-se ao Modo Rascunho e aceite suas recompensas da partida.
Depois, espere cerca de uma hora depois da partida.
Isto permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Obrigado pela sua incrível compreensão.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Você tentou acessar o modo de rascunho agora?
Olá, NAME-F, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-la?
Olá, NOME-F, espero que você esteja bem.
Entendo. Deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando para fazer a compra.
Compartilhe o endereço de e-mail associado à Conta.
Então, o que acontece quando você faz uma transação?
Deixe-me verificar.
Do meu lado, isso ocorre enquanto a transação está pendente.
Sim.
Deixe descansar por 24 horas.
Isso ocorre porque já houve momentos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre isso: URL
Pedimos desculpas, NAME-F!
Não se preocupe, vou ajudá-la com as informações sobre os códigos.
Por favor, compartilhe o e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o NAME-N.
Eu sei muitas línguas!
Mais sinceras desculpas.
Ok, então.
Ajude-me com os códigos também, por favor.
Ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, este bate-papo poderá ser encerrado automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo seguinte endereço: URL.
Olá!
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Como você está hoje?
Certamente vou ajudá-lo com sua questão e tentar fornecer a melhor solução disponível, soa bem?
Você poderia me ajudar com o código de erro que está recebendo ao abrir o App PRS-ORG?
Portanto, aqui compartilharei alguns passos para solucionar o problema para que tudo funcione como o esperado, certo?
URL(procurar, tentar instalar seu jogo novamente.
Claro, obrigado.
Além disso, por favor, me avise se houver algo mais em que eu possa ajudá-lo.
Eu ficaria feliz em ajudar.
Apenas para ter certeza, se ainda estamos conectados?
Então, como você deve saber, o PRS-ORG para Desktop é um aplicativo do PRS-ORG que nossa equipe está trabalhando.
Encontre o seu diretório de instalação PRS-ORG.
Clique com o botão direito do mouse no segundo pasta do PRS-ORG no desktop (C:PRS-ORG) e clique em "Excluir", em seguida em "Sim".
Faça o download novamente do instalador do PRS-ORG.
Abra o instalador e siga as instruções.
Tente também este antes disso, URL
Fiz tudo o que estava ao meu alcance para você.
Mais alguma coisa de mim neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer para você!
Antes disso, reinicie o PC uma vez.
Siga este primeiro, URL
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Entendo, então você resgatou recompensas do PRS-ORG e nenhuma delas chegou em sua conta, certo?
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-lo e fornecer a melhor resolução disponível.
Deixe-me verificar.
Por favor, permita-me um momento.
Obrigado por esperar
Verifiquei e você não recebeu o pacote de recompensas do PRS-ORG.
Não se preocupe, quero ajudá-la.
Então, vou comunicar isso à minha equipe, que analisará e investigará o caso.
Solicito a gentileza de aguardar até que seja investigado.
Sim, estou feliz que você entrou em contato conosco e quero ajudá-lo.
Por isso vou relatar isso à minha equipe e eles vão investigar e resolver o mais rápido possível.
Espero que entenda.
Eu entendo e é bem desafortunado que você precise passar por isso.
No entanto, como você ainda não recebeu esse pacote.
Eu encaminhei o assunto para minha equipe para que investigue e ele será resolvido o mais rápido possível.
Apenas saibam que estou tentando o meu melhor para ajudá-los.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você não consegue instalar o PRS-ORG, mas quando clica nele, ele fecha automaticamente.
, estou correto?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato sobre isso, com certeza farei o possível para ajudá-lo.
Você está recebendo um
Erro ou só não acontece nada quando você clica para instalar?
Posso saber se você já tentou algum passo para solucionar o problema?
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-la.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Certamente farei o possível para ajudá-lo a desbloquear o seu PRS-ORG 18.
Por favor, tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Fico feliz por ter conseguido resolver isso para você.
Haveria mais alguma coisa em que eu pudesse lhe ajudar?
Ainda estamos conectados nesta sessão?
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá.
Bem-vindo ao Suporte PRS-ORG.
Este é o NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
NAME-F, por favor, confirme o valor?
Deixe-me verificar isso para você
NAME-F, eu verifiquei sua conta, mas sua retirada não foi aprovada.
Não se preocupe, vou passar sua mensagem para a equipe competente :)
De acordo com o processo, os saques serão aceitos a qualquer momento dentro de 24 horas do nosso lado e eles serão creditados em sua conta bancária a qualquer momento dentro de 3 dias úteis.
Não se preocupe, o valor será creditado em sua conta bancária em breve.
Você precisa de mais ajuda?
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudar você hoje?
Entendi, por favor, compartilhe o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG.
Obrigado.
Permita-me um minuto para analisar sua conta do PRS-ORG.
Vou reportar isso à equipe responsável, que investigará sua conta PRS-ORG.
Espero que entenda.
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-la?
Não se preocupe, com certeza vou lhe ajudar a comprar o jogo
E fornecer as melhores informações disponíveis do meu lado.
Você poderia compartilhar o seu endereço de e-mail registrado que está vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado, verificando isso.
Tudo bem, acabei de verificar e parece que, do nosso lado, o seu pagamento não chega até nós, então sugiro que você use outro método de pagamento aqui para comprar o jogo PRS-ORG.
Espero que tenha sido útil, além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Não quero apressar você, só quero garantir que o chat esteja conectado.
Solicito que você responda, caso contrário, o chat poderá terminar automaticamente, pois é um chat com tempo limitado.
Já faz um tempão desde sua última resposta.
O chat pode ficar desconectado.
Se você precisar de mais alguma ajuda, estamos à disposição.
Tenha um bom dia!
Olá, NAME-M
! Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente vou ajudar com sua assinatura da PRS-ORG.
emitida e fornecerá a melhor informação disponível.
Você pode me ajudar com o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Um momento para verificar sua conta.
Acabei de verificar sua conta e parece que você não tem nenna assinatura PRS-ORG na sua conta PRS-ORG.
Posso saber de onde você comprou sua assinatura?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-la.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar.
Certamente vou verificar por que você não está conseguindo comprar o PRS-ORG e compartilharei as mesmas informações com você.
Posso saber em qual plataforma você está jogando?
Obrigado pela informação.
Portanto, de acordo com os recursos verificados, as compras são gerenciadas apenas pelas plataformas.
Como esses sites são administrados apenas pelos respeitados varejistas, recomendamos que você verifique essas informações na PRS-ORG.
Como pode haver alguns problemas do lado deles que estão causando isso.
Isso seria apreciado.
Agradeço por entender, NAME-M.
Com o que foi discutido, por favor, avise-nos se houver mais alguma coisa além disso.
De nada!
Foi uma ótima experiência conversar com você.
Fique em segurança.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Para mais perguntas você pode entrar em contato conosco através do URL.
Tenha um ótimo dia!
Muito obrigado pelo seu amor pelo PRS-ORG.
Agradecemos isso.
Obrigado pela informação.
Eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Atualmente, não oferecemos tela ou serviços de reparo para os nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma oficina especializada em e-readers.
Para ver se eles têm uma tela de substituição para seu dispositivo.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá, NAME-M, meu nome é NAME-F
..
É um prazer conhecê-lo pelo chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Com o que posso ajudá-la hoje?
Certamente, eu entendo o problema que você está passando.
Eu vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber qual é o erro exato que você está recebendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Chegando na sua tela?
Posso saber qual é o ID de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação. Verifique se você recebeu um e-mail com a linha do assunto Por favor, verifique a propriedade do seu PRS-ORG.
Conta em sua caixa de entrada ou caixa de entrada de spam.
Precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Aguardo sua resposta?
Ótimo.
Além disso, há algo mais em que eu possa ajudá-lo?
Foi um prazer e uma alegria conversar com você aqui.
Peço que você fique em casa, se cuide e se cuide muito.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo no chat.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Tudo bem, como você mencionou, seu jogo PRS-ORG não está sendo iniciado.
Certo?
Obrigado pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Posso saber se há algum erro que você está recebendo?
Obrigado pelas informações.
Estou compartilhando alguns passos, por favor, tente executá-los no PRS-ORG.
Vá até Configurações> Usuários e contas> Outro> Restaurar licenças.
Selecione "Restaurar" e aguarde até que a operação seja concluída e tente acessar seu conteúdo novamente.
Olá, NAME-M.
É um prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com o problema em relação ao Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo de que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatórios semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo.
Esse problema foi gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível. Peço desculpas pelo inconveniente. Por favor, aguarde.
Precisamos apenas da sua colaboração.
Tenha certeza, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e vamos corrigir isso.
Além disso, há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
O jogador receberá um contato no jogo, e quaisquer atualizações serão postadas nas redes sociais da PRS-ORG.
Espero que você esteja seguro e saudável nesses tempos críticos.
Prazer em conversar com você.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
Estou indo muito bem, obrigado por perguntar, espero que você esteja ótimo.
Como posso ajudar você?
Por favor, me diga mais sobre o seu problema para que eu possa compreendê-lo de maneira mais efetiva e lhe ajudar corretamente.
Estamos conectados?
Obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, com certeza tentarei buscar a melhor solução possível para o seu problema em relação a não receber a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, posso saber o e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigado por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado. Isso nos coloca em uma situação difícil.
Eu agora preciso desconectar essa bate-papo, no entanto, se você precisar de ajuda, peço que entre em contato conosco novamente em PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-la?
Entendo, deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não-oficial com alguns passos para solucionar o problema: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Por favor, responda. Caso contrário, o bate-papo será encerrado por inatividade.
Como não recebi uma resposta sua, precisei encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo seguinte endereço: URL.
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com a sua preocupação com o progresso do jogo.
Deixe-me verificar isso para você.
Você tentou algum dos Passos para solucionar esse problema?
Deixe-me verificar isso para você.
Eu sugiro que você consulte este link: URL
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco em URL
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Vejo que você entrou em contato conosco sobre o jogo que não está sendo iniciado
Certamente vou analisar os detalhes de lançar o jogo.
Posso saber sua conta de e-mail para localizar a conta?
Obrigado.
Deixe-me verificar.
Você já teve esse problema antes com o jogo?
Agora, a única maneira de ter certeza absoluta de que estamos corrigindo tudo o que precisa ser corrigido no seu computador é executar alguns passos para "resolver" esses possíveis problemas que estão "matando a diversão", então vamos começar.
Você já tentou algumas soluções rápidas até agora?
Consulte o link de autoajuda para resolver tudo por você: URL
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se
Ainda estamos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Certamente irei verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-la a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG
Conta?
Muito obrigado.
Posso saber o nome dos pacotes e exatamente onde você deveria recebê-los?
Entendi!
Posso saber a plataforma na qual você joga?
Obrigado por todos os detalhes.
O pacote do Prime Gaming verificado foi creditado em sua conta e aberto em ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
O conteúdo do pacote era PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M etc.
Permita-me analisar sua questão uma vez.
Por favor, fique conectado.
Sim, como eu entendi, você tem que jogar em inglês e quer em português, certo?
Por favor, não se preocupe, posso ajudar a mudar isso para você, se desejar?
No entanto, por essa única finalidade, preciso transferi-la para nosso especialista em produtos e desenvolvedores de jogos para fazer as alterações necessárias no seu jogo.
Compartilhe seu endereço de e-mail, se você estiver disposto a prosseguir?
Estamos conectados, lá?
Obrigado pelo e-mail.
Permita-me levantar isso para você como um feedback para que seja resolvido o mais rápido possível.
Eu transferi com sucesso como uma avaliação.
Será resolvido o mais rápido possível.
Por favor, não se preocupe, eu o fiz com prioridade.
Se houver algo mais, estou aqui para ajudar.
Terei todo o prazer em ajudá-lo.
O senhor será um dos primeiros a serem resolvidos.
Peça ao seu amigo para entrar em contato conosco também.
Espero que tenham tido uma ótima experiência comigo e que fui útil a você.
Caso você ainda enfrente alguma questão, não hesite em nos contatar novamente.
Foi um prazer te ajudar.
Tenha um bom dia pela frente.
Olá!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fantástico!
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Certamente tentarei ajudá-lo com as moedas PRS-ORG ausentes
. Por favor, fique tranquilo, com certeza o ajudaremos com a melhor opção possível.
Você já reiniciou o console e iniciou o jogo no console?
Inicie o jogo agora na sua consola.
Verifique o artigo de ajuda abaixo mencionado:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG ausentes.
Por favor, forneça as seguintes imagens a partir do seu PC ou consola (imagens de celulares não serão aceitas).
Elas devem ser imagens em tela cheia e sem corte.
Eu não consigo entender.
Por favor, explique o problema.
Não se preocupe, vou ajudá-lo com o problema do conta hackeada que você está enfrentando.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Sua conta PRS-ORG foi excluída devido a inatividade por nossa equipe de segurança.
Por favor, tente lembrar qual o endereço de e-mail que estava associado à sua conta e, em seguida, tente redefinir a senha da sua conta para conseguir acessar caso não tenha criado uma nova conta com o mesmo endereço de e-mail.
Você encontrará as etapas aqui - URL
Lamento, mas a última mensagem não era para você.
Você tem este e-mail vinculado à conta "EMAIL"
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL, ficaremos felizes em lhe ajudar.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja bem hoje.
Deixe-me verificar seus anexos.
Enquanto isso, você poderia explicar um pouco mais seu problema?
Obrigado por nos informar sobre isso.
Vou verificar com minha equipe se há algum problema em andamento.
Eu realmente aprecio seu amor pelo jogo.
Enquanto isso, estou discutindo o caso com minha equipe. Você poderia me dizer qual clube você suporta, pois parece que você é um grande fã da PRS-ORG.
Isso é bom de se ouvir.
Com relação ao seu problema, gostaria de informar que vários jogadores como o senhor estão enfrentando o mesmo problema, e as boas notícias são que nossa equipe está ciente do problema e já está trabalhando no sentido de resolvê-lo o mais rápido possível.
Eu vou sugerir que você espere até que o problema seja resolvido por nossa equipe.
Muito obrigado pela sua cooperação e compreensão.
Se você enfrentar problemas no futuro, avise-nos, pois estaremos aqui para ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato.
Tenha um ótimo dia.
Fique seguro e fique saudável!
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fantástico!
Como posso ajudá-la hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Em primeiro lugar, peço desculpas pelo inconveniente causado.
Parece ser um bug e estou profundamente chateado com isso.
Preciso relatar isso à minha equipe imediatamente.
Como eu realmente não quero desperdiçar seu tempo.
Sim, eu fiz as alterações a partir daqui.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Hehe.
Muito obrigado pelas suas palavras gentis!!
Obrigado por me deixar ajudar.
Foi um prazer ajudá-lo.
Estaremos felizes em tê-lo conosco.
Obrigado por entrar em contato conosco, fique seguro e cuide-se!!
Olá, prazer em conhecê-lo.
Certamente farei o possível para ajudá-lo com os PRS-ORG Mobile Points que faltam.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigado pelos detalhes.
Não há nada com que se preocupar.
Parece bom?
As vezes, as compras podem ser um pouco atrasadas.
Eu sugiro que você, por favor, aguarde algum tempo.
Se você não receber os pontos após 24 horas.
Você pode nos entrar em contato e nós verificaremos o seu pedido com mais atenção.
Eu entendo sua preocupação, porém, há um prazo de 24 horas para o encerramento.
Devido a isso, esperar por este prazo é obrigatório para nós dois.
Não seria possível verificar antes desse horário.
Haveria mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
Vou ajudar você a obter o PRS-ORG no modo online novamente.
Você já tentou algum dos passos para solucionar o problema?
Ok.
Tudo que você precisa fazer é limpar o cache do PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se precisar de qualquer outra ajuda, você pode sempre entrar em contato conosco e adoraríamos te ajudar.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um dia lindo pela frente.
Tchau, tchau e cuide-se!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Vejo que você está desapontado porque está empatado com jogadores de alta classificação nas partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Quer que eu reporte isso e compartilhe feedback com a equipe?
Não se preocupe!
Vou compartilhar o feedback com a equipe, pois observei todos os detalhes que você compartilhou.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudar?
Foi legal conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Tenham um ótimo dia pela frente.
Olá, NAME-M.
É legal conhecer você e espero que você esteja ótimo.
Como posso ajudá-lo?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei procurar a melhor solução possível para o seu problema em relação à falta de pontos PRS-ORG.
Posso saber de qual loja você comprou os pontos?
Sim, entendi, por favor, me informe a loja da qual você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para me informar se ainda estamos conectados.
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-la.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudar você hoje?
Pelo que entendi, você precisa de ajuda com a questão do draft no PRS-ORG.
Deixe-me assegurar-lhe que estou aqui para ajudar!
Infelizmente não podemos redefinir isso no momento porque estamos tendo um problema contínuo com isso.
No entanto, nós precisamos de algumas informações sua.
Solicito que você inicie o erro novamente para obter um novo timestamp e compartilhá-lo comigo (Horário/Rascunho/Fuso Horário).
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de informar que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você os receberá no dia 27 (ou 30), quando abrir o jogo.
Não se preocupe!
Obrigado por entrar em contato.
Caso precise de ajuda, você pode entrar em contato conosco no URL.
NAME-M e tenha uma ótima noite!
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Ainda que você tenha jogado PRS-ORG no PRS-ORG, o acesso à aplicação da web não foi concedido.
Eu posso te ajudar com as informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para ganhar acesso.
Confira o artigo abaixo para obter informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Você tem mais alguma pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato.
Tenham um ótimo dia!
Fique em segurança!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Eu estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação, posso saber a preocupação exata?
Obrigado por explicar o problema exato.
Eu entendo como é doloroso quando você enfrenta um problema ao resgatar o jogo ou instalá-lo, no entanto, deixe-me dar informações sobre como você pode aproveitar o jogo e baixá-lo.
Posso confirmar, você tem o disco e o código do jogo com você?
Ótimo!
Então você pode resgatar o código e baixar o jogo diretamente da PRS-ORG.
Tente resgatar o código, seguindo estes passos:
Acesse o seguinte URL:
Clique na aba "Ganhar códigos de produtos".
Digite o seu Código do Produto, em seguida clique em Próximo
Muito prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito Boa Tarde.
Antes de tudo, eu realmente agradeço seu interesse nos títulos PRS-ORG NAME-F.
Esse é um jogo muito antigo e não é um
disponível para vender ou jogar online.
Isso significa que o jogo está completamente desativado e que ninguém pode acessá-lo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo que o PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, este foi o meu título favorito PRS-ORG NAME-F.
Foi realmente uma ótima experiência conversar com você.
Eu adoraria ajudá-lo se você tiver qualquer outro problema?
Olá e bem-vindo ao suporte de eBook. Localizamos a conta e tudo está em ordem até agora.
Você está tentando ler no aplicativo ou em um e-reader da PRS-ORG?
Para ler em um computador, você precisa usar o aplicativo de leitura disponível aqui para download:
URL
Deixe-o instalado e faça login com sua conta para sincronizar e baixar seus livros para ler
Você já experimentou o app no computador?
Um e-mail pode ser enviado para redefinição de senha e você pode usá-lo no aplicativo no computador
verifique o endereço de e-mail associado ao seu serviço
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em lhe ajudar hoje.
Lamento ouvir isso.
Permita-me um momento, por favor.
Obrigado pela sua paciência.
Vejo que seu pedido de retirada foi processado com sucesso.
Você receberá o valor dentro de 1 a 3 dias úteis.
Peço desculpas pela demora.
Por favor, tenha certeza que você receberá o dinheiro o mais rápido possível.
Posso ajudar com mais alguma coisa enquanto isso?
Como não há resposta da sua parte, vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Caso precise de ajuda com qualquer outra coisa, não deixe de entrar em contato novamente pelo e-mail (EMAIL) ou no chat, que fica aberto todos os dias, entre 9h às 24h (meia-noite), horário de verão européia.
Olá, NAME-M, é muito prazer conhecê-la.
Certamente irei te ajudar.
com seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número do pedido que você está tentando obter um reembolso
Obrigado por compartilhar o e-mail comigo
Estou enviando uma mensagem de e-mail com um código de seis dígitos de verificação.
Você poderia verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigado por compartilhar o código e o número da ordem comigo
Felicidades!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro estará em
o dinheiro será devolvido à conta em 7 a 10 dias úteis, então está tudo bem
Haveria mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Ajuda, espero que você tenha um dia maravilhoso pela frente
Fique seguro e fique saudável!
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Permita-me um momento para verificar os detalhes.
Você poderia confirmar se isso é uma recompensa de junho?
Por favor
Permita-me um momento para que eu possa verificar isso para você.
Obrigado por permanecer conectado. Eu verifiquei com nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido com as recompensas ausentes e muitos outros jogadores também são afetados por isso.
No entanto, o bom é que nossa equipe está ciente disso e já está analisando.
Em breve o problema será corrigido e nossa equipe liberará os itens para todos os efetivos elegíveis.
jogadores juntos.
No momento não tenho uma estimativa de quando isso será feito, mas tenha certeza que a nossa equipe está trabalhando nesse assunto
o caso assim que possível.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo hoje?
Foi um prazer conversar com você.
O senhor foi muito gentil, paciente e colaborativo durante a conversa.
Muito obrigado por isso.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a jogar com o PRS-ORG no seu perfil da PRS-ORG.
Parece bom?
Sei que você é a maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaríamos de informar que não temos acesso ao PRS-ORG.
Solicito que você entre em contato com o suporte de estádios PRS-ORG e PRS-ORG.
Eles podem te ajudar com o acesso.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Foi um prazer ajudá-la hoje.
Eu agradeço seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia pela frente!
Olá, NAME-M, parece que você está desconectado do conselheiro anterior.
Permita-me um momento para verificar com ele.
Agradeço e seria muito apreciado se pudesse explicar o problema!
Certamente irei ajudá-lo com o problema de ordem que você está enfrentando.
Posso saber o endereço de e-mail da Conta PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Solicito que você me responda, pois o chat poderá ser encerrado automaticamente por se tratar de um chat com tempo determinado.
Já faz algum tempo desde a sua última resposta.
O chat pode ser desconectado.
Se você precisar de mais ajuda, estamos à sua disposição.
Tenha um bom dia!
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em lhe ajudar.
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, permita-me alguns minutos para encontrar sua conta.
Agradecemos pela sua paciência.
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no App.
Você está usando o app PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá.
Espero que você esteja bem hoje.
Eu entendo que você precisa redefinir a senha
Com certeza vou analisar os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber o e-mail original da sua conta?
Solicito que você se abstenha de usar tais termos inadequados.
Se continuarmos recebendo essas mensagens, eu poderia ser forçado a encerrar nossa sessão de chat.
Olá, NAME-M.
É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Você é um humano incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Estou indo bem e tudo seria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe, e tenha certeza, farei o possível para resolver seu problema em relação a PRS-ORG
e animá-lo!
Posso saber a que você se refere com PRS-ORG?
Lamento que a expressão não seja clara para mim.
Muito obrigado pela esclarecimento.
Posso saber qual erro exato você está enfrentando quando tenta obter os jogadores?
Olá, prazer em conhecê-lo, em que posso ajudá-lo?
Oh!
Compreendo.
Certamente vou ajudar com problemas de conectividade no modo de draft de jogador único
Você poderia me dizer seu e-mail e seu PRS-ORG ID, por favor?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Enviei um e-mail de confirmação. Por favor, verifique.
O e-mail tem na linha de assunto "Verifique a propriedade de sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou caixa de entrada de spam.
Estamos conectados?
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento saber que você não recebeu a vitória.
Isso realmente é preocupante e definitivamente vou verificar isso para você.
Se você não ganhou, deve ter sofrido uma desconexão.
Não temos nenhum tipo de reembolso, pois nossas equipes criaram uma ferramenta de token de modelos dedicados para casos como este.
Você pode tentar isso.
No seu último jogo de demonstração, seu jogo está sendo mostrado da seguinte forma:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida a respeito disso?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber de onde você tirou a pesquisa?
Não se preocupe, você poderia me ajudar com o código?
Sei que você é a maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que trata-se de uma promoção dentro do jogo e não podemos cuidar do mesmo para a correção do erro.
Se você tiver mais sorte, poderá tentar depois de algum tempo com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Nesse caso, não poderemos ajudar com o código, uma vez que se trata de um código promocional no jogo.
Mais alguma coisa?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Lamento saber que você não gostou da nova gráfica ou do novo site do PRS-ORG no seu último acesso.
Vou definitivamente levar seu feedback sobre isso.
Nós recebemos comentários positivos sobre a versão next-gen do jogo.
Pessoalmente, acho os gráficos bastante incríveis.
Mas estamos abertos a quaisquer comentários que os jogadores queiram compartilhar.
Ok.
Vou anotar seu feedback sobre isso e garanto que qualquer feedback fornecido por nossos jogadores é valioso e fazemos tudo o que podemos para garantir que ele seja ouvido.
Elas podem não ser alteradas, mas todo o nosso diálogo é documentado e analisado.
Por isso, fique tranquilo que seus comentários chegarão aos canais certos.
Deixe-me saber se você tiver outras dúvidas para mim?
Claro!
Nossa equipe verá e tentará o seu melhor para melhorar a experiência de jogo para todos.
Além disso, se houver mais alguma coisa que eu possa fazer por você, por favor, me informe.
Foi um prazer ajudá-la, NAME-M.
Se você precisar de alguma outra ajuda, pode sempre entrar em contato conosco, e será um prazer ajudá-lo.
Agradecemos por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia pela frente.
Tchau tchau e cuide-se!
Oi!
Agradecemos por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Eu ficarei feliz em ajudar hoje.
Permita-me um momento aqui para verificar.
Sinto muito por levar algum tempo.
Estou verificando isso para você.
Obrigado por esperar.
Vou usar isso como feedback do seu lado para que nossa equipe adequada possa aumentar os valores das apostas no futuro.
Peço mais uma vez desculpas pelo inconveniente causado.
Enquanto isso, peço que você verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Enquanto isso, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-la?
Não se preocupe, me permita um momento para verificar.
Posso saber se você comprou os pontos PRS-ORG da PRS-ORG?
Eu pediria que você entrasse em contato com PRS-ORG por uma vez.
Você pode entrar em contato com o suporte da PRS-ORG e informá-los de que não recebi
que pontos eu compramos.
Há algo que
Mas posso te ajudar com mais alguma coisa?
O senhor pode digitar no suporte PRS-ORG e entrar em contato com eles.
Tenha um ótimo dia!
Foi legal conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Entre em contato conosco para qualquer dúvida no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, mantenha-se seguro.
Olá,
Espero que você esteja bem.
Obrigado pelo número do caso.
Pelo que posso ver, você também tentou acessar sua conta do PRS-ORG antes.
Posso saber se você tem alguma nova informação sobre a conta?
A partir do modelo compartilhado no bate-papo anterior?
Endereço IP (a rede em que jogam) - Y-[Endereço IP]
Data de nascimento (fornecida durante a criação da conta): S/N - [data de nascimento]
Uma compra em conta e data de compra (mes/ano) - Y/N - [produto adquirido e datas]
Últimos 4 dígitos do cartão de crédito: Sim/Não - [últimos 4 dígitos]
Endereço de cobrança: S/N - [endereço]
Número de telefone: S/N - [telefone]
Por favor, forneça todos os dados de acordo com o modelo.
Obrigado.
Por favor, me dê um momento.
Obrigado pela sua paciência.
Parece que algumas informações ainda estão incorretas e não conseguimos corrigir a conta.
Eu peço que você tenha por favor este número do caso - PHONENUMBER.
Tente criar um novo caso e fornecer o número do caso com todos os dados possíveis corretos.
E
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Há mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente irei verificar e ajudá-lo com a não possibilidade de acesso ao endereço de e-mail vinculado à Conta PRS-ORG.
questão.
Compartilhe seu endereço de e-mail registrado para Conta PRS-ORG e PRS-ORG ID.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem.
Você pode explicar qual problema você está tendo?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber qual é o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado, por favor, gere o relatório do PRS-ORG do PC e anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão as etapas - URL
Depois de gerá-lo, anexe-o aqui - URL
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber a mensagem de erro exata que você recebeu?
Entendi, obrigado por compartilhar os detalhes.
Solicito que você leia o artigo abaixo para resolver o problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo.
Pelo que entendi, você deseja jogar o PRS-ORG PRS-ORG no PC.
Neste caso, quero informar que os dois dispositivos são diferentes e você terá que comprar o jogo para PC que funcionará no lançador PRS-ORG ou PRS-ORG, assim como no app PRS-ORG.
Foi uma ótima experiência servindo você, espero que você tenha tido a mesma.
Fico feliz por ter conseguido ajudar você com seu problema.
Isso não seria possível sem a sua cooperação.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudar você hoje?
Terei todo o prazer em ajudá-la.
Sim, por favor, compartilhe os nomes dos jogadores.
Muito prazer em conhecer um fã do PRS-ORG!!
Eu vi suas partidas, você é um jogador fenomenal e um verdadeiro Campeão do PRS-ORG.
No entanto, posso visualizar as suas estatísticas de jogo.
Você gasta muito tempo neste jogo que é realmente inacreditável.
Tudo de melhor!
O versátil campeão PRS-ORG.
Foi um prazer ajudá-la, obrigado por ser tão compreensivo aqui e agradecemos muito esse tipo de natureza.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG. Tenha um ótimo dia!
Olá!
Espero que você esteja bem, em que posso ajudar?
ajudar você?
Não se preocupe!
Certamente irei ajudá-lo com seu problema e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Posso saber se você está recebendo algum erro quando seu jogo trava?
Tudo bem, posso saber todos os passos de solução de problemas que você fez até agora?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e tente limpar o seu histórico de busca.
Armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados a esta sessão?
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
Vejo que você já estava executando uma solução de problemas. Você gostaria de continuar?
Ou deveríamos processar um reembolso?
Eu entendo.
Acabei de processar o reembolso para você.
Você deverá receber uma notificação de e-mail com os detalhes do reembolso em alguns momentos.
Lembre-se que o tempo de crédito da conta varia de 3 a 5 dias úteis.
Você solicita uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, vou enviar o e-mail daqui a alguns momentos.
Acabei de enviar o e-mail.
Ele deve chegar em breve.
