Du fehlst also deine Coins.
Das ist in der Tat besorgniserregend.
Ich werde das auf jeden Fall untersuchen.
Bitte gib mir die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank.
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank.
Ich kann sehen, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto zu verzeichnen sind.
Ich kann sehen, dass alle Coins von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo es verwendet wurde.
Ich kann sehen, dass Sie gestern mehrere 45000er- und 25000er-Packs gekauft haben.
Sie haben insgesamt 7 Packungen mit 45000 Münzen und 2 für 25000 Münzen gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass es keine verdächtigen Aktivitäten auf dem Konto gibt.
Alle Packungen wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Wie ich sehe, wurden einige weitere 7500-Münzen-Pakete geöffnet.
Wenn Sie es noch tun möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Leider ist das nicht möglich, da Sie Ihre Münzen verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole benutzt hat, empfehle ich Ihnen, sie zu sperren, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben.
Ich werde Ihr Feedback dazu unbedingt an unsere Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, es ist toll, Sie virtuell zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich verstehe. Sie haben die PRS-ORG-Belohnungen nicht erhalten, stimmt das?
Ich verstehe, na gut, wenn die Saison erneuert wird, fällt das Level.
Na ja, im Moment gibt es keine Updates, wonach Spieler eine Entschädigung erhalten würden. Ich bitte dich jedoch, die offiziellen PRS-ORG Social Media-Konten für Updates im Auge zu behalten, falls es etwas zu einer Entschädigung gibt. Wir werden dir dies sehr gerne mitteilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir helfen kann?
Ich will dich nicht überrumpeln, aber ich hoffe, dass wir noch verbunden sind.
Gleichfalls.
Ich wünschte, ich könnte Ihnen helfen.
Ich hoffe, Sie bekommen Ihr Problem gelöst und ich schätze das wirklich!
Ich hoffe, dass ich in Zukunft eine Chance bekommen werde, Ihnen zu helfen.
Vielen Dank, dass Sie mich geholfen haben.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Bitte zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben.
Wir freuen uns, Sie bei uns begrüßen zu dürfen, PRS-ORG URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Da Sie uns von dem Unterkonto kontaktiert haben, bitten wir Sie, uns von dem Hauptprofil aus zu kontaktieren, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Sind Sie noch da?
Ich kann Ihre Anfrage leider nicht verstehen. Könnten Sie das bitte erläutern?
Sind Sie da?
Bitte schön!
Kann ich Ihnen heute sonst noch weiterhelfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über Chat, E-Mail oder Telefon unter PRS-ORG Support.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Nicht auf den Transfermarkt auf der Website/Companion zugreifen zu können, der im Grunde genommen eine der prominentesten Funktionen des Spiels ist.
Der Portabilitätsfaktor des Transfermarkts mit der Hilfe von Companion/WebApp ist absolut brillant!
Ich werde dies jetzt sicherlich für dich überprüfen lassen.
Sounds good?
Vielen Dank, dass Sie warten.
Ich habe mir dein PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angesehen.
So traurig es auch ist, alles, was Sie tun müssen, ist, Ihr Spiel wieder zu starten.
Spielen Sie einige Matches in PRS-ORG.
Erkunde alle PRS-ORG Spielmodi.
Schließlich erhalten Sie Zugriff auf den Transfermarkt in der Web/Companion-App.
Ich habe genau das Gleiche in PRS-ORG getan und bekam einen Tag irgendwann Zugriff.
Es gibt keine festgelegte Anzahl an Matches. Es kann nach 10, 30 oder 50 Matches geschehen.
Wir bitten Sie höflich, Ihren Ehrgeiz und Ihre Begeisterung für PRS-ORG beizubehalten.
Ihr bekommt schließlich Zugriff.
Hier ist ein Artikel zur Selbsthilfe, für weitere Informationen: URL
Nun, das kann ich verstehen, aber Sie werden den Zugang zum Transfermarkt erhalten, es ist nur eine Frage von ein paar Spielen. Es ist eine systemgestützte Genehmigung, und wir können den Zugriff nicht manuell bereitstellen. Bitte haben Sie Verständnis dafür.
Ich glaube an dich, du wirst den Zugriff gewinnen und das wäre das Beste für dich.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen kann.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Nur zur Bestätigung: Sie können nicht zu einem Spiel gehen.
Es wird dich ständig zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückführen.
Rechtssicher?
Nur zur Bestätigung, Sie sind nicht in der Lage, ein Match zu betreten.
Es wird dich ständig zum Bildschirm mit dem Charakter und der Lobby zurückführen.
Richtig?
Nur zur Bestätigung: Versuchen Sie, das Spiel zum ersten Mal zu starten?
Oder wenn es zuvor funktioniert hat.
Vielen Dank für die Information.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen bei der Durchführung von PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Kannst du bitte die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos und deinen PRS-ORG-Benutzernamen mitteilen?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihr PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und deren Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Schritte mitteilen?
Sind Sie noch da?
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippe in der PRS-ORG-App auf die Home-Seite.
Wählen Sie „Artikel hinzufügen“.
Fügen Sie Details zu Artikeln hinzu, z. B. Namen, Preise und Steuersätze.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Häkchen in der oberen Ecke, um Ihren Artikel zu speichern.
Es tut mir leid, Ihnen mitzuteilen, dass das von Ihnen angeforderte Feature in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde dies als Feedback nehmen und es an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Device Ban konfrontiert sind.
Bitte teilen Sie mir die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank!
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile "Bitte bescheinigen Sie die Inhaberschaft Ihres PRS-ORG-Kontos" in Ihrem Posteingang oder SPAM-Posteingang erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich überprüft habe, haben Sie wie Sie erwähnt haben eine Konsole gesperrt.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team muss Ihnen eine E-Mail gesendet haben, in der es das Gleiche ausspricht.
Leider kann es nicht von unserer Seite entfernt werden.
Sie können möglicherweise immer noch auf Ihr Spiel auf der Konsole Ihres Freundes zugreifen.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss fast vor 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte überprüfen Sie es erneut.
Rest, wir können einen Streit in Ihrem Namen an unser Kundendienstteam weiterleiten, aber das bedeutet nicht, dass wir ein Verbot oder eine Sperre aufheben werden.
Ich werde den Fall an das zuständige Team zur Überprüfung eskalieren lassen, und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre registrierte E-Mail, sobald es überprüft wurde.
Wenn Sie eine Kontroverse anregen möchten, lassen Sie es mich bitte wissen.
Könnten Sie sich bitte darüber informieren, damit ich Ihnen so gut es geht helfen kann?
Nur zur Bestätigung, Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte fügen Sie die Papierrolle ein.
1) Öffnen Sie das Deckel.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden merken, dass leichte rote Linien auf den Ausdrucken angezeigt werden, wenn Sie knapp ausgeliefert sind.
Sie können die Rolle wie folgt ersetzen:
2) Führen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie das Deckel wieder.
Bitte überprüfen Sie die Kompatibilität von Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 im Drucker und 2 Nachfüllungen).
Nach dem Einfüllen eignen sich Rollen von 57 mm Breite und 30 mm Durchmesser als Nachfüllung.
1
Wird der Drucker an den 3G-Kartenleser angeschlossen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns gerne erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen. Ich hoffe, du geht es gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, Sie meinen den Fall zu Ihrem Kontoverbot für den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei den Informationen in Ihrer Antwort zu helfen.
Die erste Sache, Ihre Fallsnummer für die Anfrage, die Sie gemacht haben, lautet PHONENUMBER.
Ich sehe jedoch ab sofort keine Antwort auf Ihren Fall. Es wird jedoch in Kürze ein Update zu Ihrem Fall geben. Warten Sie einfach etwas länger, damit das Team Sie aktualisieren kann.
Ich habe dir auch die Fallnummer mitgeteilt, damit der Berater in Zukunft deinen Fall richtig überprüfen kann. Sie sollten aber nicht erneut die Fallnummer eingeben, damit der Fall nicht erneut in die Warteschlange gerät und vom Team geprüft wird.
Ja, wir verstehen Ihr Anliegen. Keine Sorge.
Einen kleinen Augenblick Geduld, um eine Antwort zu erhalten, oder melde dich wie heute bei uns, um deinen Fall nachzuverfolgen.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde es weggeworfen?
Ich werde sicher versuchen, Ihnen bei der Behebung des Problems zu helfen.
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, das Problem mit der PRS-ORG zu lösen.
Sie haben also den Code eingelöst, aber kein PRS-ORG-Spiel?
Vielen Dank für die Details.
Zur Wiederherstellung der Karte müssen Sie die PRS-ORG-Web-App wie hier erwähnt verwenden:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um eine Ersatz- oder Erstattung zu erhalten.
Wie in unserem Hilfeartikel angegeben:
Bitte versuchen Sie, diese Arbeitsblatt-Schritte zu verwenden, wenn Sie die Begleit-App auf dem Telefon verwenden:
Geben Sie die Wiederherstellungsoption ein (dadurch wird einmal nach dem aktuellen Datum gesucht und die Ergebnisse zwischengespeichert).
Warte 5 Minuten
Suchen Sie erneut, mit dem Datum/der Seite, die Sie suchen.
Sie sollten jetzt die gewünschten Ergebnisse haben.
Um Änderungen an den Profildaten vorzunehmen, können Sie uns einfach per E-Mail von der registrierten E-Mail-Adresse des Profils kontaktieren oder sich bei Ihrem Dashboard anmelden und uns kontaktieren.
Wir helfen Ihnen gerne dabei.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen könnte, könnte ich fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Ladens oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall würde ich Sie bitten, bitte erstellen Sie ein völlig neues Profil, da dies auch für die Verwaltung des Profils einfacher ist.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Fang an“.
Du wirst zur Anmeldeseite weitergeleitet.
Was die von mehreren Personen verwendeten Geräte angeht, können Sie einfach auf unsere Mitarbeiterprofil-Funktion zurückgreifen, damit Sie mehrere Kartenlesegeräte unter dem gleichen Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unseren Support-Bereich (URL) und kontaktieren Sie uns über den Chat, per E-Mail oder telefonisch.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Möchten Sie Ihr PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten.
Natürlich helfe ich Ihnen bei Ihren fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung: Kannst du mir sagen, wo du diese Punkte gekauft hast?
Okay.
Kannst du mir das Kaufdatum und die Uhrzeit mitteilen?
Hast du deine Kaufbestätigung griffbereit?
Ich möchte Sie bitten, uns den Kaufbeleg zu übermitteln. Stellen Sie sicher, dass die von Ihnen erstellten Screenshots von einem PC stammen, da wir den Screenshot von einem Mobilgerät nicht überprüfen können.
Hier ist der Link, mit dem Sie die Schritte zum Anhängen der Screenshots erhalten:
URL
Hier ist die Verknüpfung, um zu erfahren, welche Informationen Sie entsprechend Ihrer Konsole angeben müssen: URL
Sobald Sie das getan haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Ist da etwas passiert?
Ich kann keine Texte von Ihrer Seite sehen. Es passiert manchmal, dass der Chat entweder auf meiner oder Ihrer Seite nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, wenn es passiert, ich schätze wirklich Ihre Bemühungen!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto geprüft, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Ich muss die Zahlungsinformationen in Ihrem Konto löschen. Auf diese Weise wird das System Sie bitten, sie erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf jetzt abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie es diesmal fertigstellen können.
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte einen Screenshot zur Verfügung stellen, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
In Ordnung, wie ich sehe, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines Problems mit dem schwarzen Bildschirm nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, es zu reparieren.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass du dich wegen deines Problems mit dem schwarzen Bildschirm bei uns melden konntest.
Bitte folge den Links unten, um die plattformenübergreifenden Fehlerbehebung durchzuführen: URL
Bitte überprüfen Sie und versuchen Sie, alle Schritte auszuführen. Und bitte verwenden Sie diesen Link, um den Cache zu löschen.
URL
Dies kann das Problem beheben.
Kann ich dir heute noch bei irgendetwas helfen?
Na sicher
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen. Bitte teilen Sie dies dem nächsten Berater mit, damit er Ihnen weiterhelfen kann.
PHONENUMBER
Es war nett, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-Hilfe.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut bei Fragen im Spiel. Besuchen Sie bitte URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M, sehr schön, Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe. Ich helfe Ihnen sicherlich bei Ihrer Rückerstattung.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, damit ich mir das Konto für Sie ansehen kann.
Während ich mir das Konto für Sie überprüfe, habe ich vergessen, nach Ihrem Tag zu fragen, abgesehen davon,
Problem?
Oh, das ist gut zu wissen, dass es allen gut geht und ich schätze Ihren Enthusiasmus wirklich.
und Liebe zum Spiel, das Sie haben.
Meine geht auch gut, ich suche nur ein paar Geschenke für meine Mutter, da heute ihr Geburtstag ist, danke
Ich danke Ihnen für Ihre Frage.
Vielen Dank!
Ich habe Ihnen erfolgreich das Abonnement zurückerstattet und Sie erhalten die Bestätigungs-E-Mail für die Rückerstattung. Die Rückerstattung wird innerhalb von 7–10 Werktagen auf Ihr Konto zurücküberwiesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Gern geschehen!
Es war eine tolle Erfahrung, Ihnen zu helfen, ich hoffe, es war für Sie ebenso.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, bleiben Sie sicher und kümmern Sie sich um Ihre Lieben.
Hallo, schön Sie kennenzulernen, NAME-F, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo, schön Sie kennenzulernen, NAME-M. Wie geht es Ihnen?
Es sieht so aus, als wäre Ihr Transfermarkt gesperrt und Sie könnten ihn nicht verwenden.
Richtig?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen. Ich werde dieses Problem sicherlich überprüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Darf ich die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpfte PSN-ID wissen?
Könnten Sie mir bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen?
Lassen Sie uns das Konto besitzen überprüfen, um die weitere Vorgehensweise festzulegen.
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen numerischen Code.
Könnten Sie bitte schnell Ihre E-Mail überprüfen und mir den Code bestätigen?
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde. Bitte teilen Sie den Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfe die richtige E-Mail und teile den 6-stelligen Code, der an deine E-Mail gesendet wurde.
Wir können Ihnen bei diesem Problem nicht helfen, da Sie wissen, dass ohne die Kontenberechtigung wir Ihnen nicht viel helfen können.
Bitte teilen Sie die E-Mail mit, in der Sie die Codes überprüfen.
Dies ist nicht die richtige E-Mail, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Hallo,
Danke für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie die folgende Fehlerbehebung versucht?
Verwenden Sie PRS-ORG richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Verfahren keine guten Ergebnisse erzielt werden, gibt es nichts zu tun, als Ihren Fall zu melden. Sie müssen sich dann an das PRS-ORG-Support-Team wenden.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend.
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit sie Ihr Gerät autorisieren.
Ja, schön, dich kennenzulernen.
Bitte gib das Problem an, mit dem du konfrontiert wirst, damit ich dir helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde die Details weiter überprüfen und Ihnen helfen, mit bestmöglichen Möglichkeiten, auf die PRS-ORG-App zuzugreifen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN ID.
Vielen Dank für die PSN-ID. Bitte warten Sie eine Minute, während ich sie prüfe.
Also wie ich überprüfe.
Sie haben Zugang zum Transfermarkt.
Einige Spieler können dennoch noch nicht darauf zugreifen.
Wir haben dies unserem Team mitgeteilt und sie überprüfen es derzeit.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Nevertheless, I would like you to know that I personally took your case to the concerned team and it will be fixed as early as the next game.
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe oder ein Update benötigen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Darf ich wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich verstehe, startet das Spiel nicht.
Ist das richtig?
Ich kann Ihnen natürlich helfen, indem ich Ihnen die verfügbare Lösung zur Verfügung stelle, um mich auf dem PC anzumelden, nachdem ich meine Ressourcen überprüft habe.
Sie müssen das Admin-Kennwort für Ihren PC eingeben, dann können Sie auf den PC zugreifen.
Sie sind eigentlich bei der falschen Unterstützung.
Wir verwalten die Dienste von PRS-ORG-Konten, nicht PRS-ORG-PCs.
Um Ihr Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PCs.
Hätte es auf meiner Seite möglich gewesen, hätte ich es für dich getan.
Ich hoffe, Sie verstehen meine Einschränkung.
Wenn es einen möglichen Weg gegeben hätte, um Ihre Anfrage weiterzugeben, hätte ich darüber hier nicht zweimal nachgedacht.
Ich danke Ihnen für die Zusammenarbeit in diesem Fall.
Gibt es sonst noch irgendetwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Hier ist die Verknüpfung, um PRS-ORG-Unterstützung zu kontaktieren:
URL
Es tut mir wirklich sehr leid, unsere engagierten Spieler wie dich an die richtigen Support-Teams weiterzuleiten, wenn sie sich wegen unserer Spiele an uns wenden.
Obwohl wir das nur tun, weil es die einzige Möglichkeit ist, das Problem zu lösen.
Und ich schätze es wirklich, dass Sie das realisiert haben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche Fehlermeldung es anzeigt?
Wird angezeigt, unseren Kundensupport zu kontaktieren?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenlesegerät haben, werden wir Ihnen gerne behilflich sein.
Können Sie in der Zwischenzeit sonst noch mit irgendetwas anderem bei mir anrufen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder eine E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Ist das richtig?
Sind Sie noch da?
Das ist okay!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte nennen Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Es tut mir leid, dass Sie noch keine Informationen von uns erhalten haben.
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, uns unter PHONENUMBER anzurufen.
Gern geschehen!
Gibt es sonst noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter unter URL
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten
Ich sehe die Transaktion in Ihrem Konto.
In meinem System ist der Status "Storniert".
Deshalb wurden die Bücher nicht zu Ihrer Bibliothek übergeben.
Dieses Transaktionsproblem muss ich an unser Fachteam weiterleiten.
Sobald die Rückerstattung bearbeitet wurde, werden Sie per E-Mail kontaktiert.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser. Es ist nicht erforderlich, dass sich Ihr Telefon verbindet.
Nur zur Bestätigung, möchten Sie den Kartenleser zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön dich kennenzulernen
Wie geht es dir heute?
Ich bin froh zu wissen, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, dass Sie PRS-ORG 2 herunterladen möchten. Ich werde das sicherlich überprüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, so sehr ich dem zustimmen würde, ja, PRS-ORG ist das Beste, es bringt so viele Erinnerungen zurück, sogar meine jüngere Schwester fragte mich einmal, dass ich in PRS-ORG arbeite und ich soll ihr den Spielcode geben.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Game und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, vielleicht wird eines Tages eine remasterte Version von PRS-ORG 2 wieder auf den Markt gebracht, da können wir nur hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist?
Nun, es muss über einen Datenträger installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 veröffentlicht wurde und zu dieser Zeit nur noch Disc-Laufwerke verwendet wurden.
Es war nett, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe Sie erhalten die gewünschte Lösung.
Ich wünsche Ihnen frohe Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Weiterhin viel Spaß und viel Glück. Schein weiterhin weiter und winkt ab. Bis zum nächsten Mal!
Hallo NAME-M,
Es ist ein Vergnügen, Sie per Chat zu treffen.
Hoffentlich geht es Ihnen heute gut?
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Sicher, ich verstehe das Problem, das Sie durchlaufen.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen mit PRS-ORG zu helfen.
Ich möchte dich darüber informieren, dass die Spieler am 27. Oktober mit dem Erhalt der 4600 Punkte begonnen haben.
Einige von ihnen haben die Punkte erhalten und einige erhalten sie gerade.
Bis zum 1. Oktober erhalten die Spieler die Punkte.
Außerdem.
Derzeit möchte ich dich bitten, dein PRS-ORG erneut zu starten und das Spiel zu aktualisieren, damit du die Belohnungen sehen kannst, sobald sie dir zur Verfügung stehen.
Ja, Sie erhalten garantiert die Punkte.
Die Punkte werden in drei Teilen à 1600 verteilt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich verstehe, dass Sie verärgert sind.
Wir möchten keine solchen Situationen aushalten, aber es gibt viele Male, an denen die Dinge nicht zu den Gunsten der Spieler sind, und ja, so geht das für uns und auch für die Spieler
Mach dir keine Sorgen, vertraue mir, du wirst bald die Punkte erhalten.
Sie haben also noch nicht den Transfermarkt auf der Webseite freigeschaltet.
App, richtig?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte dich darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, der es freischalten kann.
Es wird vom Spiel aus gewährt.
Ich würde also empfehlen
Bleiben Sie am Spiel beteiligt.
Ich möchte Sie informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die auf unserer Website erwähnten Schritte sind die Grundlagen, um für den Zugang qualifiziert zu werden.
Wenn Sie sie machen, sind Sie für die Verwendung berechtigt.
Machen Sie einfach weiter so.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Sie können diesen Link für weitere Informationen verwenden URL
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe, lassen Sie mich die relevanten Informationen zum Problem mit dem Kauf von Punkten in der falschen Edition weiterleiten.
EMAIL ist das Konto, richtig?
Vielen Dank.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als eine einmalige Ausnahme möglich ist. Bitte achten Sie also beim nächsten Mal beim Kauf von Punkten darauf, dass Sie vorsichtig sind.
Großartig!
Bitte warten Sie 2 Minuten.
Ich tu das jetzt, fast fertig.
Bitte halte das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt da sein. Bitte überprüfen Sie und bestätigen Sie.
Gern geschehen.
:)
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Sie können sich bei Rückfragen im Spiel an uns wenden und URL für Tipps und Tricks besuchen.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Pass auf dich auf. Bleib gesund.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen hierdurch entstanden sind.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute behilflich sein kann.
Dazu benötige ich die Seriennummer Ihres Geräts.
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie das Gerät ausschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder solange, bis die 4 grünen Lämpchen erlöschen?
Warten Sie dann ein paar Sekunden und schalten Sie den Player wieder ein.
Bitte versuchen Sie jetzt, die Wi-Fi-Verbindung herzustellen.
Sie können auch versuchen, die Verbindung mit dem WLAN zu verlieren und erneut zu verbinden.
Es gab möglicherweise ein Problem mit dem Server, weshalb dieser Fehler aufgetreten ist.
Sie können versuchen, wie ich Ihnen bereits gesagt habe, neu zu starten.
Bitte sehr.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben. Ist das richtig?
Natürlich möchte ich Sie darüber informieren, dass dies nach unserer Kenntnis ein neu auftretendes Problem ist, bei dem Spieler das Problem beim Anmelden bei PRS-ORG haben.
Du brauchst dich jedoch keine Sorgen zu machen, denn wir haben das Problem bereits unserem Team gemeldet.
Geben Sie ihnen eine Weile Zeit und Sie können ohne Probleme auf PRS-ORG zugreifen.
Ja, dies ist das gleiche Problem.
Lassen Sie es einfach einige Zeit, und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Problem, darf ich fragen, gibt es noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und passen Sie auf sich auf!
Sicher, dann werde ich die Sitzung jetzt beenden und wünsche Ihnen viel Glück im Spiel.
Hallo NAME-M, es ist gut, dass Sie hier sind, hoffentlich geht es Ihnen heute gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Vielen Dank für Ihre Bedenken in Bezug auf die PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Möglichkeiten suchen, um Ihnen zu helfen.
Vielen Dank für Ihre Bedenken bezüglich der Öffnung von PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Ich muss dich darauf hinweisen, dass du in den kommenden Tagen ein neues OTW-Paket erhalten wirst, wenn du das Packeröffnung bereits erledigt hast.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Es war mir eine Freude, mich mit Ihnen in Verbindung zu setzen.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, ich werde das sicherlich untersuchen und die Informationen über die Änderung des Clubnamens in PRS-ORG weiterleiten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, haben?
Vielen Dank!
Zuallererst danke ich dir für dein Interesse an PRS-ORG.
Sie können dies einmal mit dem Ziel ändern.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Clubnamen ohne Änderung bestätigen, wird das Ziel als abgeschlossen markiert und Sie können den Clubnamen nicht erneut ändern.
Wir können den Klubnamen nicht manuell von unserer Seite ändern und die Aufgabe funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es irgendwelche Möglichkeiten gegeben hätte, hätte ich das von meiner Seite aus getan, aber wir haben keine Möglichkeiten, dies manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt vollständig automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie konnten es verstehen.
Es war nett, mit Ihnen zu chatten.
Machen Sie weiter so und brechen Sie Rekorde.
Lassen Sie es mich bitte wissen, wenn Sie weitere Fragen haben sollten?
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde das sicherlich untersuchen und Ihnen helfen, das Spiel zu starten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, wissen?
Bitte gib die Kontodaten an.
Vielen Dank!
Können Sie mich bitte wissen lassen, was genau passiert ist?
Haben Sie versucht, einige Schritte auszuführen, um dies zu bewerkstelligen?
Ich schätze deine Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte für den Clean Boot mithilfe des Links: URL.
Benötigen Sie weitere Erläuterungen?
Bitte teilen Sie mir mit, ob wir noch verbunden sind, und Sie haben noch weitere Fragen?
Da ich keine Antwort von dir erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns unter URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bleib gesund und pass auf dich auf.
Hey there!
Ich werde mir gerade die Details für dich ansehen und nachsehen, wie ich dir beim fehlenden PRS-ORG-Problem helfen kann.
Bitte teilen Sie mir Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und Ihre PRS-ORG-ID mit.
Danke, ich überprüfe das für dich.
Danke, ich überprüfe das für dich.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Ich habe die Details überprüft, und es scheint, dass Sie bei PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Diese Informationen stehen auch unter dem folgenden Link zur Verfügung: URL
Sie sollten monatlich 1600 PRS-ORG erhalten.
Stelle sicher, dass du die PRS-ORG auf deinem PC mit PRS-ORG installiert hast.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen das Spiel neu installieren. Mit dem PRS-ORG-Mitgliedschaft erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten die PRS-ORG nach der Installation des Spiels erhalten.
PRS-ORG bekommst du 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderschönen Tag!
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei der Anmeldung zu helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile "Bitte überprüfen Sie die Verfügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos" in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Bitte teilen Sie hier den Code mit, den Sie erhalten haben.
Vielen Dank.
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen des Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte setzen Sie ein neues Passwort fest und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie Probleme haben sollten.
Bitte!
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Daten überprüft und sehe, dass die erwähnte Überweisung bereits auf Ihrem registrierten Bankkonto eingegangen ist.
Bitte überprüfen Sie dies mit Ihrer Bank, da dies bereits von unserer Seite an Ihre Bank überwiesen wurde.
Die Mittel wurden am 3. März 2023 an Sie überwiesen.
43,83 wurde am 3. Juni 2023 an Sie überwiesen.
Bitte senden Sie uns in dieser Situation die Bankabrechnung per E-Mail und unser Team wird dies für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich gerne per Live-Chat an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe die Informationen zu Ihrem Konto überprüft.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Unserer Website URL sehen Sie alle Zahlungsoptionen für Ihre Region.
Nein, nur die Optionen, die auf unserer Website verfügbar sind, sind verfügbar, um eBooks zu kaufen.
Das tut mir leid.
Gibt es noch etwas, wobei ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich fürchte, das ist nicht möglich.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es ist mir eine Freude, dich kennenzulernen, Maximum!
Wie ich sehe, haben Sie keinen Zugang zum Transfermarkt in der Web-App. Ich werde versuchen, Ihnen hier zu helfen.
Mein Fehler, NAME-M.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Das könnte der Grund sein, warum Sie einen Verein in PRS-ORG haben müssen, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein.
Du musst dich jedoch keine Sorgen machen, da du PRS-ORG-Mitglied bist und 3 Tage vorher Zugriff erhältst. Ich kann dir einen Trick mitteilen, mit dem
Du kannst den Zugriff auf die PRS-ORG-Web-App erhalten.
Ich kenne das Problem, aber Sie müssen nur alle Spielmodi spielen. Sobald der Server feststellt, dass Sie genügend Spiele gespielt haben, erhalten Sie den Zugriff auf den Transfermarkt in der Web- und Begleit-App bald.
Sie haben erstaunlich ruhig und kooperativ gehandelt, was ich sehr zu schätzen weiß.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Gern geschehen. Ich möchte dir gerne weiterhelfen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Guten Morgen!
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Es freut mich, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen kurz mit den Details helfen.
Darf ich den Chat für zwei Minuten auf Abwarten setzen, während ich diese Details für Sie prüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe dies überprüft und festgestellt, dass sich unser engagiertes Team damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits weitergeleitet.
Da es sich um einen Fall mit hoher Priorität handelt, sollte sie dies so schnell wie möglich erledigen.
Da dies vom dedizierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, werden sie Sie anrufen, um dies zu klären.
Seien Sie versichert, dass das dedizierte Team Sie so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es war eine Freude, mit Ihnen zu chatten.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Tag noch!
Auf Wiedersehen.
Hallo NAME-M, schön dich zu treffen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wir können sehen, dass Sie ein Problem mit dem Marktzugang zum Spiel haben, stimmt das?
Okay, danke für die Information.
Wir überprüfen Ihr Anliegen und versuchen, Ihnen mit allen möglichen Informationen von unserer Seite zu helfen.
Darf ich deine E-Mail-Adresse wissen, die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Danke für die Information.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Problem überprüfen. Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, um es zu überprüfen.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im PRS-ORG-Spiel) gefunden. Darum, um dir zu helfen, habe ich den Fall erfolgreich an unser engagiertes Team weitergeleitet, und ich möchte dich bitten, dich innerhalb von 10 Tagen auf deine E-Mail zu begeben und auf die Kontaktaufnahme durch unser Team zu warten.
Beachte also deine E-Mail für ein Update.
Außerdem bitte ich Sie, den gleichen Fall nicht erneut einzureichen, da Ihr Fall in diesem Fall weiter unten in der Warteschlange stehen wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abrufen: URL
Sie erhalten alle Informationen und Gründe, wenn sich das Team per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzt.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Vielen Dank an Sie für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze es wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, bleiben Sie glücklich und lächeln Sie immer.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es gibt keine Sorge.
Ich werde Ihnen gerne bei den Schritten helfen, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Darf ich wissen, mit welchem Problem Sie konfrontiert sind, wenn Sie das Spiel installieren?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung angeben, die Sie erhalten?
Natürlich!
Bitte fahre fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich das für Sie überprüfe.
Okay.
Ich habe mir gerade die Details angesehen und den Link erhalten, über den Sie die Lösung erhalten können, um dieses Problem zu beheben.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte, dann wird Ihr Problem behoben:
Gern geschehen!
Gerne helfe ich Ihnen bei den Schritten, um Ihr Problem zu beheben.
Natürlich!
Sie können sich jederzeit an uns wenden, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich fragen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es ist ein Skill Move. Reffern Sie sich an einen bestimmten Fehler, den Sie erhalten haben?
Es tut mir leid.
Nur zur Bestätigung, gibt es einen spezifischen Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die Situation, die Sie mir erwähnt haben, ist ein technischer Fehler!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Details überprüfen und Ihnen helfen kann, um das Problem bestmöglich zu lösen?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung hier, die echt ist.
Wir versuchen immer, den Spielern in bestmöglichem Zeitraum zu helfen, aber wir müssen bestimmte Prozesse durchlaufen, was einige Zeit in Anspruch nimmt.
Da Sie Ihre Anfrage bereits in unserem offiziellen Forum erwähnt haben, bitte ich Sie, auf eine Antwort von unserem Community Manager zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er Sie auf jeden Fall kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätige und antworte, sonst wird der Chat nach einer Minute automatisch getrennt.
Oh!
Es sieht so aus, als ob du deinen Tastaturweg verlässt oder dass es ein anderes Problem gibt, aufgrund dessen, dass wir keine Antwort von deiner Seite erhalten oder dass du nicht antworten kannst.
Da sich der Chat seit einigen Minuten nicht mehr in Benutzung ist, wird er automatisch getrennt.
Sie werden gebeten, uns erneut zu kontaktieren, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Bleib glücklich und sicher!
Basierend auf Ihrem vorherigen Gespräch mit NAME-M, konnte ich schließen, dass Sie Ihr Kartenlesegerät zurückgeben möchten, stimmt das?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes geben werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn das Gerät über unsere Website gekauft wurde und sich noch in der 30-Tage-Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeetikett, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Rückerstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Das verstehe ich.
Könnten Sie sich jedoch bitte detaillierter zum Problem äußern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das verstehen.
In diesem Fall setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeetikett zusenden können.
Weitere Informationen zur 30-tägigen Testphase finden Sie in unserem Artikel unter der URL.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Ich schätze Ihre Geduld und Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail oder besuchen Sie unser Supportcenter unter URL.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und eine schöne Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen, und ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Wie kann ich dir helfen?
Ich auch, danke für die Rückfrage.
Wie ich sehen kann, haben Sie sich an uns gewandt, da Ihre Quest zum Freischalten von PRS-ORG nicht startet, ist das richtig?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und dann müssen Sie diese abschließen.
Hast du es bereits?
Sobald du es hast, wirst du mit dieser Quest fortfahren.
Ich bin froh, dass ich Ihnen mit Ihrem Problem helfen konnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann, ich wäre wirklich froh.
Du bist mein erster Fall für den Tag, und es freut mich wirklich, bei deinem Problem zu helfen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, möchte ich dich bitten, dich um dich selbst zu kümmern.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag!
Hey NAME-M
Ich hoffe, alles ist gut bei Ihnen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen mit den Belohnungen helfen.
Darf ich die PSN-ID wissen?
Vielen Dank!
Ich melde diesen Fall an meinem dedizierten Team, bitte bleiben Sie in Verbindung.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich wirklich.
Ich habe dieses Problem mit meinem dedizierten Team geprüft und den neuesten Hinweis erhalten, dass Sie sich an den Einzelhändler wenden sollten. Dieser wird es validieren und für Sie regeln.
Ich verstehe, dass der Abbruch von PRS-ORG DRAFT wirklich frustrierend ist, das ist etwas, was wir unseren Spielern niemals zumuten wollen.
Ich weiß, wie teuer ein DRAFT ist.
Ignoriere die obige Nachricht.
Kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support und teilen Sie die PSN-ID mit. Sie werden es für Sie bereinigen.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erlebt haben.
Ich bitte dich, diese unten erwähnten Fehlerbehebungsmethoden auszuprobieren-
Grundlegendes: URL
Erweitert: URL
Unser erster Tipp ist es, Ihre Konsole an Ihren Router anzuschließen.
PRS-ORG ist die beste Möglichkeit, die stabilste Verbindung zu haben.
Bitte befolge die unten stehenden Links, um die plattformenspezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Für weitere Schritte zum Beheben von Problemen oder andere Dinge, die Sie ausprobieren können, wenden Sie sich bitte an Ihren Internetdienstanbieter (ISP).
Die Verbindungsverbindung ist für die Server und nicht für die WLAN-Probleme vorgesehen.
Keine Sorge.
Ich kann Ihre Sorge sehr gut verstehen.
Ich bitte dich jedoch, einen Fehler über den angegebenen Link URL zu melden, und unsere Game-Spezialisten werden sich mit dir in Verbindung setzen und das Problem so schnell wie möglich beheben.
Bitte sehr.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Für weitere Hilfe kontaktieren Sie uns bitte über die folgende URL:
Vielen Dank, dass du dich an die PRS-ORG Hilfe wendest.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Rest des Tages und bleiben Sie bitte gesund!
Guten Morgen!
Danke für die Bestätigung.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie haben.
Leider können Sie eine Rechnung nicht löschen.
Sie können aber einfach den Zahlungsstatus ändern.
Befolgen Sie dazu die unten genannten Schritte:
1
Klicken Sie in Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte „Rechnungen“.
2
Wählen Sie „Rechnungen” aus und wählen Sie die betreffende Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen“ und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Datum der Zahlung und ggf. relevante Notizen ein.
Sobald Sie die Informationen übermittelt haben, wird sich der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisieren.
Es ist möglich, Teilzahlungen für Rechnungen auf der PRS-ORG-Datei, nicht aber in der App einzugeben.
Ich kann nachvollziehen, aber sobald Sie den Status geändert haben, brauchen Sie sich keine Sorgen über die Rechnung zu machen.
Es tut mir leid, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Fertige Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Es tut mir leid um diese Situation.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status auf „Nicht bezahlt“ zu ändern, und Sie brauchen sich nicht mehr über diese Rechnung Sorgen zu machen.
Hallo!
Ich hoffe, es geht dir gut, schön dich zu treffen.
Keine Sorge, Freund!
Lassen Sie mich Ihnen helfen, indem ich bei der Anmeldung und dem Zurücksetzen des Passworts helfe, da Sie Probleme mit der Bestätigung per E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bitte bescheinigen Sie die Eigentümerschaft über Ihr PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem erhaltenen sechstelligen Code.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt einen Login-Versuch durchführen. Es wird funktionieren. Da Sie auch nach einer Passwort-Zurücksetzung gefragt haben, habe ich eine E-Mail zur Rücksetzung des Passworts gesendet.
Könntest du den Code bitte einmal überprüfen?
War es korrekt?
Ja, der Code, den Sie senden scheint nicht korrekt zu sein, also wenn Sie ihn einmal überprüfen können.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme haben, den Code zu erhalten.
Ich hoffe, Sie konnten sich jetzt anmelden.
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte zögern Sie nicht, wenn es etwas anderes gibt, bei dem ich helfen kann?
Es ist eine Freude, dich über Chat zu treffen NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank!
Für die Aufklärung des Problems.
Ich werde mir gerne das Konto für die Kandidatur zum Zusammenführen ansehen.
Ich habe einen sechsstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail gesendet. Können Sie mir bitte den Code mitteilen, damit ich Ihr Konto überprüfen kann?
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe gerade den Code noch einmal gesendet.
Bitte überprüfen Sie und lassen Sie mich den Code wissen.
Vielen Dank.
Wie ich überprüfen kann, können wir die Spiele von EMAIL zu EMAIL übertragen und dann helfe ich Ihnen dabei, die E-Mail-Adresse zu tauschen, damit Sie das EMAIL-Konto für alle Ihre Spiele verwenden können.
Klingt das gut?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, Sie können auf die Spiele mit der E-Mail zugreifen, die Sie haben.
Wie ich überprüfen kann, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Das andere Konto ist mit einer PSN-ID und einer PRS-ORG-ID verknüpft.
So ist es möglicherweise nicht möglich, die Konten zusammenzuführen.
Wenn wir die Persona-ID für die Kontovereinigung entkoppeln, könnten Sie den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt verlieren.
Ich schlage vor, die Konten nicht zu fusionieren.
Bitte lassen Sie mich jedoch wissen, ob Sie mit der Entkopplung des Personas fortfahren und die Konten zusammenführen möchten?
Anscheinend sind Sie nicht am Schreibtisch. Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie mit dieser Chatsitzung verbunden sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich an uns über URL.
Ich werde Ihre E-Mail-Adresse gerne für Sie ändern.
Danke für die Information.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie Sie angefordert haben, habe ich Ihre E-Mail-Adresse auf EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, dass Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie unser Support-Center URL besuchen und uns über den Chat oder eine E-Mail unter PRS-ORG-Support kontaktieren.
Des Weiteren werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, einen kurzen Fragebogen auszufüllen, in dem Sie meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat bewerten können.
Ich würde Sie sehr darum bitten, sich eine Minute Zeit zu nehmen, um die Umfrage auszufüllen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Guten Morgen!
Ja.
Keine Sorge, ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen weiterhin bei der Sanktion auf dem Transfermarkt in Ihrem Konto helfen.
Darf ich deinen PRS-ORG-Benutzernamen und deine E-Mail-Adresse wissen, die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Wir haben die Sanktion auf TM gefunden, daher habe ich den Fall erfolgreich an unser Team weitergeleitet, und ich bitte Sie, auf unser Team zu warten, das Sie in unter 10 Tagen bei Ihrer E-Mail zurück kontaktieren wird.
Beachte also deine E-Mail für ein Update hierzu.
Außerdem möchte ich Sie bitten, denselben Fall nicht erneut anzuzeigen, da dies dazu führen wird, dass Ihr Fall weiter unten in der Warteschlange steht.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abrufen: URL.
Okay, danke für alle Informationen zum Thema.
Sie brauchen sich jetzt keine Sorgen zu machen, denn ich kümmere mich um Ihren Fall und weiß, wie das Problem zu beheben ist, da ich seit Langem hier arbeite und viele Spieler dabei geholfen habe, dieses Problem zu beheben.
Jetzt werde ich meine Notizen zu Ihrem Problem hinzufügen, das uns helfen wird, und auch meinen persönlichen Wunsch, die Sanktion des Kontos aufzuheben.
Ich bin mir nicht sicher, ob das funktioniert oder nicht, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktioniert hat, als ich den Fall an das dedizierte Team weitergeleitet habe.
Ich danke Ihnen sehr für Ihre freundliche Mitarbeit und Verständnis.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Bitte zögern Sie nicht, es zu teilen, ich möchte es gerne für Sie aufklären!
Sie müssen jetzt auf die Antwort des dedizierten Teams warten. Nach Abschluss der Untersuchung werden sie Sie sicherlich kontaktieren und Ihnen alle möglichen Informationen zu diesem Thema mitteilen.
Da ich Ihnen alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich dir heute behilflich sein kann?
Ich helfe dir gerne weiter!!
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Es scheint, dass Sie sich vom Keyboard entfernt haben. Das ist für uns sehr unpraktisch. Ich bitte Sie daher, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da er sonst bald wegen dem fehlenden Input beendet wird.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Wie ich verstanden habe, sehen Sie sich Probleme bei der Spiel auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Stimmt das?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen sehr gerne.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei diesem Anliegen zu helfen.
Könntest du mir bitte die E-Mail-Adresse mit deinem PRS-ORG-Konto und auch mit der PSN ID angeben?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Damit ich Ihnen mit der richtigen PSN-ID helfen kann, melden Sie sich bitte zuerst in Ihrem PRS-ORG-Konto an und führen Sie die erwähnten Schritte aus:
Gehen Sie zu Einstellungen &gt; Kontenverwaltung &gt; Kontoinformationen &gt; Profil &gt; Online-ID.
Nehmen Sie sich Zeit.
Anscheinend sind Sie nicht am Keyboard, das bringt uns in eine schlechte Lage, ich möchte Sie bitten, zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es aufgrund dessen bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Da wir nichts von dir gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn du bei diesem oder einem anderen Problem weitere Hilfe benötigst, melde dich bitte erneut unter URL, ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Hallo!
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie Ihr Anliegen in der Beschreibung mitgeteilt haben.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW-Player noch nicht erhalten haben.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen mit dieser Information sicherlich helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse des mit dem Konto verknüpften Kontos erfahren?
Das ist in Ordnung, NAME-M.
Vielen Dank für die Angabe der E-Mail-Adresse.
Wie ich überprüft habe, möchte ich Sie darüber informieren, dass Ihnen der OTW-Player bei der offiziellen Veröffentlichung des Spiels am 1. Oktober selbst gutgeschrieben wird.
Also mach dir keine Sorgen und du wirst den Spieler erhalten können.
Gern geschehen!
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie noch Hilfe bei etwas anderem benötigen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Großartig!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es war ein Vergnügen, Sie zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag/eine wunderbare Nacht.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Ich auch, danke für deine Nachfrage.
Vielen Dank für deine ruhigen Worte.
Bitte befolgen Sie die unten genannten Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG:
- Auf den Konsolen der vorherigen Generation befindet sich das Umschalttaste für die Sprache auf dem Ladebildschirm.
- Gehen Sie bei aktuellen Konsolen und dem PC einfach zum Hauptmenü, gehen Sie zu „Anpassen“ und klicken Sie auf „Einstellungen“.
- Schalten Sie es auf der Registerkarte „Spiellevel-Einstellungen“ um, und Sie werden auf den Bildschirm mit dem Sprache-Menü zugreifen können.
Eigentlich haben einige Spiele auch unterschiedliche Versionen, die sich für bestimmte Sprachen spezifisch sind.
PRS-ORG zum Beispiel hat eine Edition, die Englisch, Japanisch und Koreanisch umfasst.
Eine Edition für den Rest der Welt ist auch verfügbar und bietet eine andere Reihe von Sprachen.
Sie können diese Informationen auch unter dem unten angegebenen Link überprüfen.
URL(it, menu%20to%20select%20your%20language.
Ich danke Ihnen für Ihre Bereitwilligkeit.
Sie haben sehr kooperativ gehandelt, was ich sehr zu schätzen weiß.
Ist das alles von mir in diesem Moment?
Bitte stellen Sie sich frei, es zu teilen, ich würde es gerne für Sie klären lassen!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Bitte zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Probleme haben sollten.
Ich wünsche dir einen wunderschönen Tag und bleib gesund.
Es war auch nett, mit dir zu sprechen.
Sie waren während des Gesprächs sehr nett, geduldig und kooperativ.
Ich danke Ihnen sehr für Ihre Mitarbeit.
Hallo,
So wie ich sehe, haben Sie ein Hilfe-Tool erhalten.
Wir stellen es nur aus, wenn Sie daran interessiert sind, einen Token zu erhalten.
Wenn Sie den Token nicht vom Tool erhalten haben, können wir nichts tun, da wir keine Token vergeben.
Wir bestimmen nicht die Berechtigung des Tokens, um Ihnen zu antworten, warum Sie nicht das Token erhalten haben.
Die Spielserver sind verfügbar und funktionieren gut. Wenn Sie eine Verbindung unterbrochen wurde, können wir einige Schritte aufzeigen, die Sie ausprobieren können, um künftig eine Verbindung unterbrechen zu vermeiden.
Wenn das Problem mit den Servern gelegen hätte, wäre alle Spieler gleichzeitig wie Sie von den Servern getrennt worden.
Deshalb können wir Ihnen in diesem Fall nur bei den Fehlerbehebungsschritten helfen.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das wiederum kein Problem des Spiels.
Der andere Spieler ist nur ein Spieler wie du, aber er entscheidet, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner im Spiel nicht da ist, kann das Spiel nicht aktiv bleiben und Sie alleine spielen lassen.
Da der Modus „Entwurf“ nur fortgesetzt wird, wenn Sie das Spiel gewinnen, ist das Spiel beendet, wenn es nicht abgeschlossen wurde.
Sie können in diesem Fall den Spieler melden. Sie finden die Schritte hier: URL.
Was das Ganze betrifft, habe ich bereits gesehen, dass du die Belohnungen für den Einstieg in den Draft-Modus bereits geltend gemacht hast.
Er hat dir in Wirklichkeit ein Self-Help-Tool gegeben, wie du sagtest, dass du ein Token verloren hast, und danach bittest du um Entschädigung, die er verweigert.
Ich habe darüber gesprochen, wie wir das Self Help-Tool nicht verwalten.
Und Schritte zum Melden solcher Spieler geteilt, die das Spiel verlassen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von dir erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns über URL.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welches PRS-ORG-Lesegerät Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie erwähnt haben, Sie haben Probleme mit dem Touchscreen, ist es richtig?
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
In dieser Situation muss ich diese Angelegenheit an meine Kollegen in der dafür vorgesehenen Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen werden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen senden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie unseren Support-Bereich (URL) und kontaktieren Sie uns bei PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (PHONENUMBER).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Guten Tag NAME-M,
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich sehe, können Sie PRS-ORG nicht über Ihr PRS-ORG-Spiel kaufen.
Stimmt das?
Alright.
Ich werde alles tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG, wie PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG zu tätigen?
Ich bitte dich, bitte versuche, den PRS-ORG einmal über deine Web- oder Begleit-App zu kaufen.
In diesem Fall bitte ich dich, diese unten stehende Verlinkung zu besuchen und dich mit PRS-ORG darüber in Verbindung zu setzen. Sie werden dir dabei helfen.
Hier ist es - URL.
Anscheinend bist du nicht am Keyboard, das ist ein Problem für uns. Ich bitte dich, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da es sonst bald wegen diesem Problem getrennt wird.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir nichts von Ihnen gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns unter URL erneut zu kontaktieren.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir heute gut!
Es freut mich, das zu lesen.
Vielen Dank!
Also NAME-M, wie kann ich dir helfen?
Wie ich verstehe, hat Ihr PRS-ORG-Konto eine Sanktion für den Zugriff auf den Transfermarkt erhalten.
Korrekt?
Vielen Dank, dass du uns dein Anliegen mitgeteilt hast.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen zur Transfermarkt-Sanktion im Konto überprüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, die bei Ihrem Konto registriert ist.
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen überprüfen.
Kein Problem.
Ich überprüfe die Kontoinformationen, es wird nicht mehr lange dauern.
Sie können uns jedoch noch einmal kontaktieren, ich kann diese Sache für Sie offen halten und Sie können uns erneut kontaktieren.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontodaten und es wird nicht länger dauern.
Wenn Sie möchten, können Sie uns jedoch jederzeit erneut kontaktieren. Ich kann diesen Fall für Sie offen lassen und Sie können uns erneut kontaktieren.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie das bitte erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie dieses Problem mit einer einzigen Karte oder mehreren Karten haben?
Danke für die Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
In Ordnung.
In diesem Fall setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung, wenn der Kartenleser bei Ihnen ist.
Damit wir dieses Problem an unser engagiertes Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Bitte schön.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja.
Wir haben ein Team, das Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie mit jemandem am Telefon sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sehr gern geschehen.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich würde mich freuen, wenn Sie eine Minute Zeit für die Befragung hätten.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich gerne erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Stimmt das?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank, dass Sie die Details mitgeteilt haben, und ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber wie ich mit dem Team überprüft habe.
Dies scheint ein Fehler im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich möchte dich bitten, dies im PRS-ORG-Forum zu melden, damit die Behörden über dieses Problem informiert sind und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Außerdem werde ich, wie Sie sagen, auch ein starkes Feedback zu diesem Thema setzen.
Wenn dieses Problem nicht innerhalb einiger Tage behoben wird, kontaktieren Sie uns erneut, damit es für Sie einfacher wird. Ich werde den Fall für den nächsten Agenten angeben und diesen Fall offen lassen.
Sie müssen nur diesen Fall-ID mitteilen, wenn Sie uns unter PHONENUMBER kontaktieren.
Gut so?
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren den gesamten Chat über fantastisch.
Es war eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Lassen Sie es mich bitte wissen, wenn es etwas anderes gibt, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, es ist schön, Sie kennenzulernen, und ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Ich auch. Danke für die Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Okay, darf ich wissen, mit welchem Problem Sie sich bei der Suche nach Pro Clubs konfrontiert sehen?
In Ordnung!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie den Zugriff über diesen und überprüfen Sie die URL.
Darf ich wissen, welches Problem Sie gerade haben? Ich kann Sie nicht richtig verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Anscheinend sind Sie gerade nicht am Schreibtisch, daher werde ich diese Chat-Sitzung beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie uns gerne erneut kontaktieren, dann helfen wir Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz können Sie uns gerne kontaktieren, indem Sie URL besuchen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte erläutern Sie, worin das Problem besteht.
Ich verstehe, dass Sie Ihren Vorschlag an das Entwicklerteam senden möchten.
Bitte gib mir ein paar Minuten, um dies hier zu überprüfen.
Ich möchte dich bitten, deine Anliegen und Vorschläge bitte hier EMAIL zu schreiben.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch weiterhelfen kann oder wenn Sie weitere Fragen für mich haben, ich helfe Ihnen gerne weiter!
Nicht, um Sie in Eile zu bringen, sondern nur, um zu bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie gesegnet.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sorge ist.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in Ihrem PRS-ORG-Ordner zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von der von Ihnen registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen.
Sie haben die Möglichkeit, diesen Chat zu bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Es geht um meine Hilfe für Sie.
Das würde ich sehr zu schätzen wissen.
5 ist die höchste Bewertung und 1 die niedrigste.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-F, ich hoffe, dass du einen schönen Tag hast.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde dir gerne bei deinem PRS-ORG-Problem helfen und dir die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
May, ich weiß, erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich nachsehen und die besten Maßnahmen zur Behebung von Problemen von unserer Seite teilen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist eine Ehre, einen Spieler mit so tollen Werten und Leidenschaft für Videospiele wie du zu treffen.
Wir bedanken uns für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich hoffe, Sie gewinnen jedes Spiel, das Sie spielen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Mach weiter so, weiter gewinnen, weiter glänzen.
Auf Wiedersehen bis zum nächsten Mal.
Schön, dich kennen zu lernen, NAME-M. Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich kann verstehen, dass das Problem, mit dem Sie konfrontiert wurden, keinen Spaß macht.
Werden Sie jedoch nicht beunruhigt.
Wenn das Problem bei den PRS-ORG-Servern lag, sende ich den Link zu unserem Tool, wo Sie nach einigen Stunden erneut einen Draft-Token anfordern können.
Lassen Sie uns zuerst die Schritte zur Fehlerbehebung besprechen, damit Sie solche Probleme nicht wieder haben.
Darf ich wissen, ob das das erste Mal ist?
Sobald Sie den Entwurf abgeschlossen haben, erhalten Sie die Möglichkeit, die Belohnungen automatisch zu beanspruchen.
Darf ich wissen, ob auf dem Bildschirm eine Fehlermeldung angezeigt wurde?
Im Allgemeinen zählt das Spiel Ihr Konto dann für einen anderen Entwurf, wenn ein Spieler kein Verbindungsproblem hat oder einen Entwurfstoken aufgrund von Problemen im Spiel verliert.
Und basierend auf dieser Berechtigung gewährt dir das Spiel einen weiteren Entwurfstoken.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Link des Tools, den ich Ihnen mitteile, nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach einer Verbindungslosigkeit aus dem Draft-Modus einen weiteren Token anfordern.
Sie müssen ein paar Stunden warten.
Dies ist der Link, auf dem Sie über den Draft-Modus lesen können: URL.
Im Inneren dieses Artikels finden Sie einen Link zu einem Self-Service-Tool.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut!
Ich werde das untersuchen und die Informationen über die fehlenden PRS-ORG mitteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, haben?
Vielen Dank für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut geladen?
Wenn dies der Fall ist, sammeln Sie bitte das richtige Kaufnachweis-Dokument vom Link und stellen Sie sicher, dass Sie das Beispiel für die in dem Link hinzugefügten Screenshots überprüfen.
URL
Wenn Sie bei PRS-ORG Help angemeldet sind, klicken Sie auf Konten und dann auf Meine Fälle.
Klicken Sie auf den geöffneten Fall, zu dem Sie Ihre Datei hinzufügen möchten.
Klicken Sie auf Dateien anhängen.
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf „Öffnen“.
Guten Tag!
NAME-M.
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos haben, lassen Sie uns das überprüfen und Ihnen helfen.
Damit ich Ihr Konto überprüfen kann, darf ich bitte wissen, welche E-Mail-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir dir helfen, aber wenn es sich um ein PRS-ORG-Anmeldeproblem handelt, musst du dich an den PRS-ORG-Support wenden.
In Ordnung, dann teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos mit.
Vielen Dank!
Um dir weiterzuhelfen, werde ich dir zwei Codes mitteilen.
Einer zur Verifizierung und einer, um die Anmeldeverifizierungsmethode zu ändern, wo Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachsehen, wie Sie dies ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
PHONENUMBER
In Ordnung.
Funktioniert es jetzt?
Da keine Antwort von Ihrer Seite aus vorliegt, sehen Sie aus wie Sie sich gerade vom Tastatur wegbewegen.
Wir möchten wirklich Ihr Problem lösen.
Bitte kontaktiere uns erneut unter URL und erkläre den Fall, damit wir dir weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass du dich an die PRS-ORG Hilfe gewandt hast. Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Hallo NAME-M!
Wie geht es dir?
Oh!
Ich würde mich genauso fühlen, wenn das mit mir passiert.
Wir werden das Problem beheben.
Anscheinend hast du einen Entwurfstoken aufgrund einer Verbindungsunterbrechung verloren, oder?
Vielen Dank für die Klarstellung. Ich werde sicherlich prüfen, was in Ihrem Fall bei verlorenen Entwürfen zu tun ist.
Können Sie mir bitte mit der E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos helfen?
Sollten Sie einen Moment bitte noch angeschlossen bleiben?
Vielen Dank für deine Geduld. Nachdem ich in meinem System auf deine Anfrage geprüft habe, habe ich festgestellt, dass uns nichts unternommen werden kann (z. B. können wir weder Token vergeben noch verlorene Token wiederherstellen).
Ich werde dir jedoch einen Link mitteilen. Bitte melde dich über diesen Link an. Wenn du für einen Token berechtigt bist, erhältst du ihn.
Abgesehen davon können wir Ihnen auch bei Problembehebung helfen.
Bitte beziehen Sie sich auf diesen Link, wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie es - URL.
Das ist das Beste, was ich für dich tun kann, ich hoffe, du verstehst das.
Sind wir noch verbunden?
Hallo NAME-M!
Wie geht es dir heute?
Es ist gut zu wissen, dass es Ihnen heute gut geht.
Bisher genieße ich meinen Tag, danke für die Nachfrage.
Ich werde mir sofort die Details für dich überprüfen und dir entsprechend Informationen zu deinem vorherigen Fall geben.
Bitte teilen Sie Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID mit.
Wie ich sehen kann, wurde Ihre vorherige Fallnummer #PHONENUMBER bereits für die Untersuchung gesendet und ist derzeit von unserem Team in Bearbeitung.
Bitte stelle sicher, dass du nicht dieselbe Fällnummer: PHONENUMBER erneut öffnest, da dies den Fall aus der Warteschlange zieht und wir ihn erneut für dich eskalieren lassen müssen.
Ich kann im Namen meiner Vorgesetzten keinen Zeitrahmen zugesichern, da dies eine falsche Zusage wäre.
Wenn Sie mich persönlich fragen, glaube ich, dass Sie in Kürze von unserem Team hören sollten.
Sie können den Status Ihres Falles überprüfen, indem Sie sich bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den Link unten besuchen: URL
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie bitte URL.
Vielen Dank, dass du dich gemeldet hast.
Bleib sicher und ich wünsche dir einen schönen Tag, NAME-M!
Hallo, ich bin NAME-M. Gut zu hören, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin sehr gut und danke, dass Sie das gefragt haben.
Es scheint, dass Sie das Problem der Verbindung unterbrechung im Spiel haben.
Richtig?
Als Spieler kann ich nachvollziehen, was Sie sagen.
Die Verbindung unterbricht nicht nur das Spielerlebnis, sondern beeinflusst auch unsere Statistiken, und ich weiß, dass Statistiken uns viel bedeuten.
Ich werde mir sicherlich bemühen, Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Ich überprüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Dies kann ein paar Minuten dauern, ist das in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus der letzten beiden Tage überprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server jedoch die Verbindung zum Spiel aufgaben.
Gemäß Ihrer Beschreibung gibt es offensichtlich einen Fehler, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache des Fehlers zu identifizieren.
Es ist ein gutes Zeichen, dass wir eine Reihe von Schritten zur Fehlerbehebung haben, die unseren Kunden dabei geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, sodass sie solche Probleme nicht lange vor sich haben werden. Diese werden Ihnen definitiv auch helfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Für jegliche Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich möchte Ihnen gerne sagen, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler sehen sich mit dem gleichen Problem konfrontiert.
Ich kann mich da selbst hineinversetzen.
Die Vorfreude, die Sie auf das neue Spiel haben, beeindruckt mich, und ich schätze Ihre Geduld in dieser Sache.
Zurzeit habe ich keinen Zeitrahmen, aber ich bin mir sicher, dass es in einer Minute funktionieren sollte.
Bitte schaue es immer wieder nach.
Ich würde gerne
Ich möchte dir sagen, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dasselbe Problem.
Ich kann mich der Vorfreude, die Sie für das neue Spiel haben, anschließen und ich schätze Ihre Geduld.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es in einigen Minuten funktionieren sollte.
Bitte schaue sie weiterhin regelmäßig darauf hin.
Ich bitte dich, dich mit uns zu arrangieren, damit wir es bekommen können.
Dieses Problem wurde behoben, sodass Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Rückerstattung wünschen.
Ich werde das für Sie tun.
Bitte warten Sie, während ich Ihre Anforderung bearbeite. Geben Sie mir einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Geben Sie mir nur einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen sagen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7–10 Werktagen erhalten werden.
Tage.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Ach!
Das klingt sicher ziemlich besorgniserregend.
Bitte seien Sie versichert, ich helfe Ihnen gerne bei der Sicherung des Kontos.
Ja!
Seien Sie versichert, dass wir das Konto absichern und Ihnen helfen werden, die Spieler wiederherzustellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, mit der das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem leitenden Team besprechen.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank.
Ich bitte Sie auch, sich abzumelden, wenn Sie angemeldet sind, damit ich es für Sie sichern kann.
Ich habe Ihr Konto jetzt aktiviert, da alles im Konto in Ordnung aussieht.
Können Sie mir nun mitteilen, ob Sie die Anmeldungsverifizierung für zusätzliche Sicherheit aktivieren möchten?
Great!
Gehen Sie zu URL, um sich anzumelden.
Wenn Sie angemeldet sind, fahren Sie mit der Maus über Ihre PRS-ORG-ID in der unteren Ecke des Bildschirms und klicken Sie auf das PRS-ORG-Konto und die Rechnung, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf Sicherheit und aktivieren Sie Login-Verifizierung.
Bitte lassen Sie es mich wissen, sobald dies geschehen ist.
Hey NAME-M!
Wie läuft es?
Ich kann sehen, dass Sie nicht den Spieler erhalten haben, den Sie nach dem SBC-Anweisung hätten erhalten sollen. Richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könnten Sie bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und den Konsolenkennbuchstaben mit mir teilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das nur noch einmal mit meinem Team überprüft.
Offensichtlich ist dies derzeit ein andauerndes Problem mit dem Spiel.
Wie du sind Hunderttausende von Spielern von dieser Situation betroffen.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Spiele-Teams daran arbeiten.
Sie arbeiten gerade an einer Lösung.
Es wird nicht lange dauern, bis dies behoben ist.
Sobald dies geschehen ist, wird dies nicht nur für Sie, sondern für alle betroffenen Spieler gelöst.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen helfen, wonach Sie gesucht haben.
Gibt es sonst noch etwas zu beachten?
Vielen Dank für Ihre super kooperative Einstellung während des gesamten Chats!
Ich freue mich, dass ich behilflich sein konnte!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Sei sicher und trink viel Wasser!
Das Leben ist kurz, lächle weiter!
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Könnten Sie das Anliegen näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich freue mich, Ihnen heute behilflich zu sein.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer bereitgestellt haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurücksenden.
Wir erstatten Ihnen Ihre Anschaffungskosten dann innerhalb von vier Wochen auf das gleiche Bankkonto, das Sie bei der Bestellung angegeben haben.
Ich werde das Rücksendeetikett für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Bitte!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, einen kurzen Fragebogen auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, es ist schön, dich kennenzulernen.
Anscheinend wurde die Verbindung zum vorherigen Berater getrennt.
Keine Sorge, ich werde versuchen, mein Bestes zu geben, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Darf ich mich gerne mit Ihrem Anliegen vertraut machen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Wie von Ihnen angegeben, haben Sie uns kontaktiert, um Ihr PRS-ORG-Konto zu finden, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht mehr erinnern.
Sind Sie damit einverstanden?
Ich bin froh zu hören, dass es gelöst wurde.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Wunderbar!
Auch nett mit Ihnen zu sprechen.
Bitte zögere nicht, uns bei weiteren Fragen zu kontaktieren.
Es ist immer ein Vergnügen, tolle Spieler wie Sie zu unterstützen.
Bleiben Sie sicher und spielen Sie weiter mit PRS-ORG.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Danke für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, dass ich gerne bei der Lösung eines Problems mit dem vorherigen Fall helfe.
Darf ich bitte mehr darüber erfahren?
Ich sehe, dass Sie nicht in der Lage sind, den Vorbestellungsinhalt für NHL 22 auf PRS-ORG zu sehen.
Vielen Dank, dass Sie mir davon informiert haben.
In der Zwischenzeit habe ich mit dem Team für Sie nachgesehen.
Unser Team hat die Lösung dieser Probleme und wie sie auf unserem Forum funktionieren, gepostet.
Ich würde vorschlagen, dass Sie das überprüfen.
Ich hoffe, es wird dir helfen.
URL
Ich kann Ihr Anliegen und die Assoziation mit NHL 22 verstehen.
Wenn wir diese Informationen für das Problem, das Sie haben, haben, würde ich gerne helfen, wenn es eine andere Möglichkeit gäbe.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Probleme haben?
Ich hoffe das Gleiche. Es war wirklich schön, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie irgendwelche Probleme beim Spielen sehen, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen.
vielen Dank für die Information.
Seit wann hatten Sie dieses Problem?
Achten Sie darauf, dass Sie Marketing-Mails aktivieren.
Gehen Sie dafür auf URL > E-Mail-Einstellungen.
Dort aktivieren Sie Marketing-Mails und auch Mails für die PRS-ORG.
Möglicherweise müssen Sie eine Weile warten, da es eine Weile dauern kann, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Sobald dies erledigt ist, sollte die Option für sie angezeigt werden und dann können sie PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Großartig!
Warten Sie jetzt 24 Stunden, Sie erhalten die 10% Rabatt Option und wenn Sie ein Problem haben, kontaktieren Sie uns erneut. Ich werde Ihren Fall als Spieler warten lassen.
Kann ich dir an anderer Stelle behilflich sein?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Help kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Tag, PRS-ORG kann ab dem 22. September auf PRS-ORGPlay heruntergeladen werden.
Abonnement
Anscheinend freuen Sie sich sehr auf PRS-ORG und scheinen Sie zu den wenigen glücklichen und treuen Spielern zu gehören, die ab dem 22. Septembermber Zugang zur Vorabversion bekommen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. September spielbar ist. Es gibt keine spezifische Uhrzeit, die angegeben werden kann, da es ein große Aufgabe ist, das Spiel auf dem Server zu veröffentlichen und PRS-ORG nicht die genaue Timing von wann das Spiel zum Download zur Verfügung steht, angeben kann.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu deinem Kauf! Wenn du die EPRS-ORG hast, kannst du das Spiel ab dem 27. September spielen. Wenn nicht, kannst du es ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe Ihre Vorfreude. Ich fühle das Gleiche für das Spiel.
Es wird so frühzeitig wie möglich zur Verfügung stehen.
Ich warte selbst darauf, dass das Spiel veröffentlicht wird.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Danke für die Bestätigung des Problems.
Sei versichert, dass ich gerne bei Problemen mit dem PRS-ORG-Zugang helfen werde.
Darf ich fragen, ob Sie sehen können, ob das Erweiterungspaket auf dem Konto vorhanden ist?
Du kannst also nicht auf das Spiel zugreifen und es installieren, richtig?
Bitte versuchen Sie, den Cache und das Spiel über PRS-ORG zu leeren und das Spiel zu reparieren. Ich hoffe, das wird helfen.
Für weitere Informationen und Schritte können Sie diesen Link besuchen: URL.
Perfekt!
Diese Schritte sollten helfen.
Wenn Sie beim Spielen Probleme sehen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Wir sind immer für dich da.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für jegliche Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen.
Ich wünsche dir einen schönen Tag, mein Freund!
Hallo NAME-F, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Information.
Soweit ich das verstehe, möchten Sie das Verknüpfung Ihres PRS-ORG-Kontos mit dem Ex-Freund Ihres PRS-ORG-Kontos aufheben.
Ist das richtig?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde versuchen, Ihnen mit den Informationen hinsichtlich dessen zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass hier bei Ihrem PRS-ORG-Konto Hilfe benötigt wird, da Ihr PRS-ORG-Konto mit dem PRS-ORG-Konto von jemandem verbunden ist.
Wir sind von PRS-ORG Hilfe und bieten Hilfe beim PRS-ORG-Konto an. Wenn Sie also Eigentümer des PRS-ORG-Kontos wären und uns bitten würden, ein beliebiges PRS-ORG zu trennen, könnten wir das tun, hier besitzen Sie das PRS-ORG-Konto und nicht dieses PRS-ORG-Konto.
Ich hoffe Sie verstehen meine Sichtweise.
Wenden Sie sich in diesem Fall an den PRS-ORG-Support und melden Sie, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt und mit einem PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite überprüfen und schützen.
Ja, als Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie erreichen Sie über den Link: URL
Sicherlich werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich kann verstehen, dass Sie 4600 PRS-ORG nicht erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto registriert ist?
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten werden, wenn PRS-ORG am 27. September erscheint.
Sie erhalten es etwas später nach dem Launch.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht raus.
Ich bitte dich, dass das Spiel veröffentlicht wird.
Es war bis jetzt nur der frühe Zugang.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie ich verstehe, hast du die PRS-ORG abgeschlossen und die Belohnung nicht erhalten, stimmt das?
Darf ich wissen, wann die SBC abgeschlossen wurde?
Vielen Dank!
Danke für die Bestätigung.
Bitte warten Sie 24 Stunden lang, um Ihr Konto zu überprüfen.
Zeitweise kann dies aufgrund einiger technischer Probleme einige Zeit dauern.
Ich werde diesen Fall nur für den Fall offen lassen.
Damit Ihnen kein weiteres Ungemach passiert, werde ich eine beschreibende Notiz zu Ihrem Fall hinzufügen.
Wenn das Problem nach 24 Stunden weiterhin besteht, setzen Sie sich bitte wieder mit uns in Verbindung und geben Sie den Fall: PHONENUMBER, an den nächsten Berater weiter, was Ihnen den Ärger ersparen wird, dieses Problem erneut zu erklären.
Ja, Sie erhalten die Pakete in 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich verstehe, können Sie PRS-ORG nicht, oder?
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei dem Problem zu helfen.
Darf ich fragen, ob das Spiel abstürzt?
Danke für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch Fehlermeldungen?
In Ordnung.
Bitte leeren Sie den Cache in der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei Unterstreichungen in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App.
Scrollen Sie zu „Hilfe”.
Klicken Sie auf "App-Wiederherstellung".
Wählen Sie "Cache leeren".
Gern geschehen.
Kannst du das Spiel jetzt starten?
