Obrigado pela informação fornecida, espero que você esteja bem.
Por favor, permita que eu verifique sua conta PRS-ORG.
Terei todo o prazer em te ajudar.
Por favor, dê-me um momento.
Você poderá ler os e-books PRS-ORG em um computador, laptops e tablets.
O PRS-ORG, smartphones, basta instalar o PRS-ORG, faça login na sua conta e os e-books serão sincronizados com o aplicativo no seu dispositivo.
Você quer dizer que não consegue acessar a conta PRS-ORG?
Que tipo de dispositivo você gostaria de usar para ler o e-book?
Existem 3 opções para ler os e-books da PRS-ORG:
Com o aplicativo PRS-ORG
PRS-ORG  ou
instalando o PRS-ORG em seu computador.
Perfeito.
Você quer dizer que baixou o e-book?
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Tudo bem. Claro que você pode dar uma olhada na nossa listagem no PRS-ORG.
Diferentes títulos que você pode querer dar uma olhada.
Olá, você ainda está comigo?
Devido à ausência de resposta, e para fins de qualidade, eu tenho que encerrar este bate-papo. Por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco para qualquer pergunta ou dúvida. Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Tenha um ótimo dia, adeus!
Olá,
Obrigado por acessar o suporte do PRS-ORG.
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Fico tão feliz que você entrou em contato conosco sobre isso, é importante que eu consertá-lo.
Aguarde um pouco, vou dar uma olhada.
Obrigado por estar on-line.
NAME-F, lamentamos informar que, de acordo com os termos e condições, suas apostas com dinheiro real qualificadas devem ter uma cotação de pelo menos 1,8.
Por isso, esta conta não está elegível para obter o bônus de boas-vindas agora.
Você também pode referir-se a isso em detalhes usando o link - URL.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Sabe que estou sempre aqui para ouvir, mesmo que não tenha uma solução para você.
No entanto, neste caso, não tenho condições de fazer o necessário a esse respeito.
Peço gentilmente que você entenda esta questão.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela sua compreensão.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Tenha um bom dia!
Olá, bem-vindo de volta ao Suporte PRS-ORG!
NAME-M, Um momento, vou dar uma olhada.
Obrigado pela sua paciência.
Ao verificarmos, já encaminhamos para a equipe responsável para que trabalhe nisso, e não temos como direcionar para a equipe financeira, pois não temos essa opção, obrigada pela sua compreensão!
Você precisa de ajuda com mais alguma coisa?
Eu compreendo muito bem sua preocupação.
Obrigado por enviar os documentos, NAME-M. Quando os documentos solicitados forem enviados, não teremos problemas para prosseguir com sua retirada e concluir as verificações. Portanto, não se preocupe. Você receberá em breve uma atualização da nossa equipe.
Peço-lhe gentilmente que entenda isso.🙂
Você precisa de mais alguma ajuda?
Eu entendo o quão difícil isso é para você.
Estou aqui para te ajudar, vou acompanhar esse caso e atualizar a equipe.
O senhor é sempre bem-vindo!
Enquanto isso, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Estamos conectados?
Olá, é um prazer em conhecê-lo.
Houve um problema de conexão do PRS-ORG algumas horas atrás da nossa parte, que foi corrigido agora.
URL
Você pode acompanhar as atualizações acima no link de nossa equipe.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-la hoje?
Qual erro você está recebendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, é um prazer conhecê-lo!
Vejo que você não consegue PRS-ORG depois de atualizar o PRS-ORG para o PRS-ORG e o PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você deseja atualizar o jogo de 32 bits para 64 bits.
Está te preocupando, não se preocupe, eu vou ajudar você.
Compartilhe o e-mail, por favor.
Ops, temos um problema aqui.
Sistema operacional mínimo: PRS-ORG até PRS-ORG.
Esse jogo será executado somente nas versões macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e versões mais recentes não são suportadas:
URL
Entendi, é uma solicitação de feedback.
Olá,
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, ok!
Não se preocupe, entendo que sua preocupação é em relação a solicitar o reembolso do PRS-ORG.
Vamos trabalhar nisso rápido para você.
Posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Vou verificar.
Não consigo ver que você tenha iniciado ou mesmo baixado o jogo via PRS-ORG até agora
Então, se você tem o 25º da game, então você deve ter o jogo baixado de acordo, correto?
Então você só irá tocar nele!
No entanto, aqui não consigo ver que você baixou o jogo no PRS-ORG até agora.
E me avise quando você alegar que baixou/comprou
o jogo no PRS-ORG?
Quando você comprou na PRS-ORG? Divulgue a data!
Então você alega acidentalmente ter comprado de alguma forma na mesma data no PRS-ORG e PRS-ORG!
E não percebi até agora!
Além disso, as capturas de tela estão cortadas ou da aplicativo, então não posso validar essas imagens, elas precisam estar exatamente como compartilhadas no URL.
Então, volte e dê os corretos, para que eles possam ser validados.
Algo mais de mim neste momento!
Oi, obrigado por dedicar um pouco de tempo e entrar em contato.
Tenha um bom dia pela frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo pela frente e espalhe um sorriso.
Cuide-se.
Olá, espero que você esteja bem, vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Compartilhe o e-mail associado à conta.
Obrigado.
Enviamos o código de verificação para seu e-mail.
Compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estivermos em contato.
Parece que você está longe do teclado, me avise se ainda estivermos conectados.
Claro.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco em URL
Olá, boa noite, é um prazer conhecê-lo.
Não entendi bem o que você quer dizer.
PRS-ORG não está disponível gratuitamente do nosso lado, ele está disponível no PRS-ORG
apenas para este mês.
É uma promoção da PRS-ORG, não uma promoção da PRS-ORG.
Só está no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será gratuito por este mês.
Não a partir do próximo mês.
É gratuito apenas para o mês de maio e sua promoção PRS-ORG.
Se fosse uma promoção da PRS-ORG, seria gratuito em todas as plataformas e não somente na PRS-ORG.
Caso tenha outras dúvidas, por favor, me avise.
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo e espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, com certeza tentarei procurar a melhor solução possível para o seu problema em relação ao não conseguir abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu vou te ajudar.
Permita-me um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigado por esperar e cooperar!
Eu realmente apreciei o seu tempo e paciência!!
Acabei de consultar minha equipe sobre o seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando esse problema.
O melhor é que isso foi levado ao conhecimento da Equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível.
Obrigado por ser super cooperativo durante o bate-papo!
Fico feliz por poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Fique seguro e fique saudável!
Tenha um jogo divertido!
Olá, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Estou compartilhando um link com você, isso pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link: - URL
Você poderia, por favor, elaborar um pouco mais aqui?
Estamos conectados?
Como não recebemos nenhuma resposta sua, nosso sistema estará encerrando o chat agora.
Caso precise de mais ajuda com esta ou qualquer outra questão, não hesite em nos contatar novamente em URL, tenha um ótimo dia pela frente!
Olá, NAME-N
! Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente vou ajudar com o download do seu jogo.
será publicada e forneceremos as melhores informações disponíveis.
Posso saber de onde você comprou seu jogo?
Tudo bem, só um momento para verificar.
Você está tentando jogar no PC ou no PRS-ORG?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e limpe sua cache do PRS-ORG: URL
Ainda estamos conectados nessa sessão?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NOME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Eu estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente irei ajudá-lo a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, também posso ajudá-lo com isso.
Por favor, compartilhe o e-mail associado à sua Conta PRS-ORG.
Obrigado por compartilhar.
Enviei um e-mail de verificação, verifique.
O e-mail tem na linha de assunto "Verifique a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e pode ter recebido na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Olá, espero que você esteja bem.
Obrigado por fornecer a preocupação em relação ao PRS-ORG.
Eu sugiro que você acompanhe nosso perfil oficial no Twitter para obter informações oficiais sobre o assunto.
Por favor, entenda que isso deve ser uma notícia falsa, oficialmente, não foi lançada.
Ainda estamos conectados?
Você poderia explicar sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá.
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com isso, permita-me um minuto para verificar os detalhes.
Analysei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatórios semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, responda se estivermos conectados ou o sistema poderá desconectar o bate-papo automaticamente.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível, então, por favor, aguarde um pouco.
A gente só quer
aqui sua cooperação.
A equipe irá resolver esse problema e em breve entrará em contato.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Ok.
Assim, podemos relatar esse bug para você.
Normalmente isso não acontece e podemos relatar isso para você apenas.
Sobre isso, só podemos falar a respeito disso para você.
Mencionando seus pensamentos sobre isso.
Relatamos o problema para você e agora, por favor,
aguardem e espero que a equipe se sinta desta forma.
Em*
Para isso, você precisa entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Sim.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Prazer em conversar com você aqui.
Tenha um bom dia feliz!
Cuide-se!
Oi, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Compartilhe o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG.
E por favor, compartilhe qual jogo está faltando.
Muito obrigado.
Permita-me um minuto para verificar.
Por favor, saia e faça login novamente.
E verifique o PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá, NAME-M
NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudar você hoje?
Oh, como estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Com certeza, farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controlador PRS-ORG no PRS-ORG.
Ah, o controlador PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Sem problemas, me dê um momento para verificar isso para você!
Enquanto isso, como foi o dia deles até agora?
Se você estiver usando o PRS-ORG, verifique a configuração do seu controlador em; PRS-ORG - Configurações - Controle - Configurações gerais do controlador.
Uma delas irá substituir as solicitações de botão do PRS-ORG para mostrar as solicitações do controlador PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudar!
Há mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você vendeu 38 jogadores no mercado de transferências e você não recebeu moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Tudo bem.
Gostaria de informar que há algum problema no Mercado de Transferências, onde alguns jogadores não estão recebendo moedas após a venda dos jogadores.
Nossa equipe está constantemente trabalhando nesse problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Pedimos desculpas pelo inconveniente causado.
Solicito que você aguarde um pouco enquanto resolvemos o problema.
Espero que entendam.
Eu posso entender perfeitamente a questão do NAME-M.
Nossa equipe do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Queremos que nosso jogador aproveite o jogo, mas também garantimos que, se houver algum problema, teremos que resolvê-lo com urgência.
Peço que você aguarde um pouco.
Sua paciência será muito apreciada.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-la?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi nenhuma resposta sua, precisei encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Prazer em conhecê-lo hoje.
Muito obrigado por nos notificar sobre sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a corrigir essa questão e ajudá-lo com relação à falta do jogo.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua PRS-ORG
Conta PRS-ORG?
Para poder ajudar de maneira mais eficaz, peço que você forneça as seguintes informações: data em que ocorreu o problema.
Nome de usuário e plataforma em que você joga, quando foi a última vez que conseguiu jogar com fluidez
o mesmo Nome de usuário.
Como você obteve o item.
Para ajudá-lo de maneira eficaz, peço que você compartilhe as seguintes informações: Data em que o pagamento foi feito.
Nome de todos os itens ausentes.
Plataforma de pagamento
foi feito.
Valor total pago.
Sim, você pode seguir as instruções mencionadas no link que compartilhei e fornecer o formato correto de comprovante de compra para que possamos prosseguir para resolver esse problema.
Agradeço muito pela sua paciência, cooperação e esforços para seguir todas as etapas necessárias.
Há mais alguma coisa, além disso, com que eu possa ajudá-lo hoje?
Podemos entender sua situação, você está totalmente correto em relação à sua preocupação, no entanto, por favor, confie em mim, forneci as melhores informações disponíveis sobre sua dúvida.
Mude o idioma do canto superior direito ou acesse este link em outro idioma.
URL
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, desejo que você se cuide.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte do PRS-ORG!
Tenha um ótimo resto de seu dia e lembre-se de se manter seguro!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu também estou esperando pelo meu PRS-ORG.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido, e se você tiver direito, obterá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, você receberá o Icon.
Como ele é baseado nos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão sobre o tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, obterá o conteúdo.
Desejo-lhe sorte para conseguir o ícone, se você for elegível.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Entendo, deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando com a adição do PRS-ORG PRS-ORG.
O jogo está disponível no cofre da PRS-ORG?
É por isso que o mesmo está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível em PRS-ORG.
Você pode ver um desconto de 10% como parte da assinatura do PRS-ORG.
Sim, teve um caso semelhante antes.
Por enquanto, compartilharemos isso como feedback.
A página onde aparecem todos os PRS-ORG está no PRS-ORG e precisa ser atualizada.
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Posso saber qual é o problema para te ajudar melhor?
Não há necessidade de se preocupar, vou ajudá-lo a fazer login na sua Conta PRS-ORG no aplicativo da web
Após verificar a propriedade da conta.
Posso saber o ID da PRS-ORG e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Agradeço pela informação.
Sua conta PRS-ORG está vinculada a um endereço de e-mail que é usado para fazer login no aplicativo PRS-ORG.
Uma conta PRS-ORG pode ter várias Personas vinculadas, dependendo de quantas plataformas você joga.
Por padrão, o aplicativo da Web usa o último PRS-ORG usado.
Se você quiser alternar para outra Persona, toque no ícone "Configurações" da tela inicial e toque na opção "Seletor de Persona" ("mudar").
Para fazer login em uma conta diferente, você precisará sair completamente.
Não se preocupe, NAME-M, o acesso ao aplicativo web não foi liberado completamente.
Aguarde algum tempo e, quando o acesso ao aplicativo web for ativado com sucesso, você poderá acessá-lo.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Você poderia me falar mais sobre isso?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login no jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Você pode me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag do PRS-ORG é o nome de usuário da conta PRS-ORG
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Vejo que você está incapaz de fazer negócios no mercado de transferências, certo?
Não se preocupe.
Farei o possível para ajudá-lo com sua questão.
Por favor, compartilhe o e-mail associado à sua conta.
Normalmente, o cartão não muda sozinho.
Mas vou verificar isso para você.
Permita-me um momento, deixe-me verificar isso para você, enquanto isso, posso saber qual é o seu clube de futebol favorito?
Ah!
O meu é o PRS-ORG, mas tem sido muito difícil ser um fã do PRS-ORG nas últimas temporadas.
Desde que NAME-M saiu do clube, mal assisti a um jogo de futebol.
Como verifiquei, você deve ter tido algum problema visual, pois o cartão não é negociável e não pode ser listado no Mercado de Transferências.
Como um próprio jogador PRS-ORG, sugiro que você use esse cartão com o PRS-ORG, o que lhe dará o link verde.
Mas a PRS-ORG está indo muito bem agora.
Eu entendo sua preocupação, mas como o cartão não pode ser negociado, ele não pode ser listado no mercado de transferências.
Não se preocupe, vou encaminhar seu valioso feedback e compartilhá-lo com a minha equipe para que eles analisem sua conta completamente caso encontrem o erro. Eles poderão ajudá-lo.
Também pedimos que você compartilhe seus pensamentos nos fóruns PRS-ORG para que o moderador possa escolher seu comentário e analisar esse problema.
Aqui está o link: URL
Isto é o melhor que posso fazer por você, pois só posso ver que o item não pode ser negociado.
Além disso, há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Parece que você está longe do teclado. Por favor, avise se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Agradeço pela confirmação. Tentarei o meu melhor para ajudá-lo com sua solicitação e fornecer a melhor resolução possível, certo?
Houve um erro de tradução na descrição do SBC para algumas línguas (confirmado em italiano, português e polonês até o momento).
A equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando conforme planejado.
Ela dá direito a uma versão Premium ou Primeira do ícone.
Não há prêmio de seleção de jogador
Olá,
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Olá, NAME-M.
Vejo que você está sentindo falta do PRS-ORG que comprou.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudar.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Certo.
Portanto, você precisará entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG, pois somos capazes de ver apenas as compras feitas no PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a recuperar a senha perdida do PRS-ORG.
Olá.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está enfrentando problemas de desempenho no jogo PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Você poderia compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotar e compartilhar com a equipe.
Seu controle funciona bem com outros jogos?
Isso está acontecendo só com o PRS-ORG?
Olá, NAME-M,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo, farei o possível para ajudá-lo com os pontos que faltam.
Você pode fornecer seu ID de e-mail associado à Conta PRS-ORG?
Obrigado pela ID de e-mail.
Você pode me dizer de onde você comprou os pontos?
Ok, como os pontos/moedas foram comprados em outra plataforma, precisaremos de alguns detalhes para que possamos validar a compra.
Por favor, abra o link: URL
Não corte a imagem e certifique-se de que ela tenha sido gerada pelo navegador de um PC/Laptop ou uma consola.
Depois de obtê-los, por favor, anexe-os ao caso seguindo as etapas neste link - URL
Olá!
Espero que você esteja bem.
Não se preocupe, vou lhe ajudar com as informações sobre as recompensas dos rivais.
Ajude-me a entrar em contato com o e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Então, sobre as recompensas dos rivais ausentes, acabei de verificar com a equipe e os jogadores em todo o mundo relataram o mesmo problema para nós e estamos tentando corrigi-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você tem a fazer é dar-lhe algum tempo.
Tudo que você precisa fazer é dar um tempo.
Aqui está o link para a atualização oficial: URL
Olá, meu nome é NAME-M.
Fico feliz em conhecê-la hoje e espero que você esteja bem!
Por favor, compartilhe sua preocupação de hoje comigo.
Você poderia me explicar melhor o seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite as minhas sinceras desculpas pela demora em resolver a sua questão devido ao elevado número de conversas que estamos a receber nestes dias.
URL
Me avise assim que você terminar.
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe, você não perderá as moedas.
Eu vou ajudá-lo com esse problema.
Você pode me dizer quando comprou as moedas da PRS-ORG?
Estamos conectados?
Não precisa se preocupar. Às vezes, as moedas compradas com o PRS-ORG levam 48 horas para aparecer na conta. Por isso, pedimos que o senhor aguarde 48 horas a partir da compra e, se o problema persistir,
Por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco pelo URL e então nós lhe ajudaremos com as moedas que faltam.
Além disso, há mais alguma coisa com que eu possa ajudar?
Sim, posso fazer uma referência. Certamente você pode fornecer uma resposta ao suporte PRS-ORG.
Muito prazer em conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servi-lo, espero que tenha sido o mesmo para você.
Obrigado por entrar em contato com a Central de Ajuda da PRS-ORG.
Tenham um ótimo dia, se cuidem, se protejam e cuidem de seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem.
Como você está hoje, NAME-M?
Ótimo saber disso, em que posso ajudar você hoje, NAME-M?
Ohh é triste saber que, devido a alguns problemas técnicos, a pontuação foi redefinida.
Consigo imaginar a sua situação.
Eu provavelmente me sentiria da mesma maneira se estivesse na sua situação.
Posso saber a data e hora para verificar nosso servidor.
Você poderia fornecer-nos o endereço de e-mail registrado da conta PRS-ORG, NOME-M?
Incrível!
Vocês foram incrivelmente calmos e cooperativos, e muito agradecidos.
Mais alguma coisa de mim neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer para você!
Prazer em conhecê-lo, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se o placa de vídeo for inferior, você pode enfrentar problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa de vídeo dedicada no seu PC.
Mínimo: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Placa de vídeo recomendada (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
O prazer é meu.
Fico feliz por poder ajudar.
Por favor, avise-me se você tiver mais alguma dúvida ou preocupação hoje.
De nada.
Não hesite em nos contatar a qualquer momento.
Obrigado novamente por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Nós desejamos a você boa saúde.
Fique seguro, tenha um bom!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Certamente vou verificar e tentar ajudar com o melhor desempenho do jogo/conectividade.
Ah, nós realmente não podemos confirmar se você vai ganhar ou perder.
Você consegue se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido do nosso lado em que os jogadores não conseguiam se conectar aos servidores do PRS-ORG, mas já foi corrigido.
Portanto, pode ser um problema de sincronização.
Solicito que aguarde por enquanto e tente reiniciar o console e o roteador.
Deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como compartilhei, o problema foi corrigido.
Sim, pode ser um problema de sincronização.
Pode demorar um pouco até que você se conecte aos servidores, pois apenas acabei de corrigi-lo.
Então, peço que aguarde.
Sim.
Muito obrigada pela sua gentil colaboração durante esta sessão de bate-papo, eu realmente aprecio isso.
Você tem alguma outra preocupação no momento?
Agradecemos por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Para referência futura, você pode entrar em contato conosco visitando URL.
Tenha um bom dia e se cuide!
Bem-vindo de volta
Permita-me um momento aqui para verificar.
Obrigado por esperar.
Vejo que R$15,00 de aposta grátis foi adicionado como compensação pela questão da roleta brasileira em 29 de agosto de 2022
Atenção: as apostas grátis foram creditadas em seu inventário.
No entanto, como você solicitou uma retirada, a aposta grátis expirou de acordo com nossos termos e condições.
Solicito que você analise os termos e condições para obter mais detalhes: URL
Eu entendo perfeitamente.
No entanto, por favor, note que, já lhe fornecemos a compensação ontem
Portanto, não poderemos adicioná-lo novamente
Além disso, vejo que o agente anterior fechou a conta, conforme seu pedido.
Se você quiser, posso reabrir a conta para você
Claro, farei isso por você.
Permita-me um momento, por favor.
Obrigado por esperar.
Eu reabri a conta conforme seu pedido.
Posso ajudar com mais alguma coisa enquanto isso?
Como não há nenhuma resposta de seu lado, vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Caso precise de ajuda com mais alguma coisa, por favor, não hesite em nos contatar novamente, seja por e-mail (EMAIL) ou em chat, que está disponível todos os dias entre 09:00 até meia-noite CET.
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo!
Como posso te ajudar hoje?
Eu entendo que você quer saber sobre a progressão cruzada.
Eu posso ajudá-lo com as informações.
A progressão cruzada não está disponível no PRS-ORG no momento.
Depois que ele chega, é só então que você pode usar sua progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, então você não deve ter nenhum problema com
jogando no PC.
Meu nome é NAME-F e estou muito feliz em recebê-lo a bordo do PRS-ORG.
Lamento saber disso!
Posso saber qual é o motivo para o fechamento?
Não é essa a experiência que queremos que os nossos clientes tenham.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como consideramos a experiência do cliente como nossa principal prioridade, faremos tudo o que estiver ao nosso alcance para ajudá-lo nessa situação.
Posso saber o inconveniente causado para que eu possa te atender melhor?
Vejo que a sua solicitação de bónus já foi enviada, por favor espere algum tempo, pois deve ser adicionado o mais rápido possível.
Sua compreensão é muito apreciada.
Desculpe, por favor, espere um pouco, NAME-M.
Você precisa de mais assistência?
Olá!
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja ótimo.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Certamente irei verificar e ajudar com o caso de impossibilidade de acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o ID de rede do PRS-ORG
Para que eu possa localizar a conta?
Posso saber a sua ID do Switch também?
Oi, NAME-M
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação.
Eu vou fazer o meu melhor para garantir que você receba toda a ajuda da minha parte para esse problema.
Por favor, não se preocupe.
De nada!
Você poderia me dizer, desde quando está enfrentando problemas com o clube?
Obrigado por confirmar isso.
Permita-me um momento para verificar os recursos, para que eu possa ajudá-lo mais.
Obrigado pela sua espera.
Após verificar, estamos realizando alguns trabalhos de manutenção no lado do servidor para o jogo PRS-ORG. Por isso, estão ocorrendo vários erros.
Estamos recebendo vários casos sobre isso.
De nada!
Por favor, não se preocupe, isso pode levar algumas horas para ser resolvido e depois disso você poderá ver seu clube.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje, pois não conseguimos conectar de volta ao último consultor?
Certamente irei analisar os detalhes e tentar ajudá-lo com a questão do projeto que teve perda devido a interrupção de energia.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Estou procurando detalhes agora, tentarei ser o mais rápido possível.
Como posso verificar, nesse caso não podemos adicionar conteúdo manualmente. No entanto, para manter a equidade, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que os nossos jogadores possam verificar o token de draft por conta própria.
Antes de utilizar a ferramenta de solicitação do Token de versão preliminar, o utilizador deverá:
Volte à Modalidade Rascunho e aceite suas recompensas da partida.
Em seguida, espere cerca de uma hora após a partida.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Obrigado pela sua compreensão.
Há mais alguma coisa com a qual eu possa lhe ajudar?
Você tentou acessar o modo de esboço agora?
Olá, NAME-F, espero que esteja tudo bem. Como posso ajudá-la?
Olá, NOME-F, espero que você esteja bem.
Entendo, deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando ao fazer uma compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail associado à sua conta.
Então, o que acontece exatamente quando você realiza uma transação?
Deixe-me verificar.
Pelo meu lado, isso acontece quando a transação está pendente.
Sim.
Deixe-o descansar por 24 horas.
Isso porque já houve momentos em que todas as transações pendentes eram concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo: URL
Me desculpe, NAME-F.
Não se preocupe, vou ajudá-lo com informações sobre os códigos.
Compartilhe o e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o NAME-N.
Eu conheço muitas línguas!
Me desculpem.
Certo.
Por favor, ajude-me com os códigos também.
Ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, o chat pode terminar automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Oi!
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Como você está hoje?
Certamente, vou ajudá-lo com seu problema e tentar fornecer a melhor solução disponível, isso soa bem?
Você pode me ajudar com o código de erro que está recebendo ao abrir o aplicativo PRS-ORG?
Então, aqui vou compartilhar algumas etapas de solução de problemas para que você possa resolver o problema, tudo bem?
URL(procurar, tentar instalar seu jogo novamente.
Claro, obrigado.
Além disso, por favor, deixe-me saber se há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo.
Eu ficaria feliz em ajudar!
Só para ter certeza, se ainda estivermos conectados?
Portanto, aqui, como você deve saber, o PRS-ORG desktop é um aplicativo PRS-ORG em que nossa equipe está trabalhando.
Encontre o seu diretório de instalação PRS-ORG.
Clique com o botão direito do mouse no segundo folder do PRS-ORG Desktop (C:PRS-ORG) e clique em "Excluir", e em "Sim".
Faça o download do instalador do PRS-ORG novamente.
Abra o instalador e siga as instruções.
Tente este também antes disso, por favor, URL
Apenas fiz com que cada possibilidade fosse contabilizada do meu lado para você.
Mais alguma coisa de mim neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer para você!
Antes disso, reinicie o PC uma vez.
Siga este primeiro, URL
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-la?
Entendo, então você resgatou recompensas PRS-ORG e nenhuma delas foi recebida na sua conta, correto?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo e fornecer a melhor resolução disponível.
Deixe-me verificar.
Por favor, me dê um momento.
Obrigado por esperar.
Verifiquei e você não recebeu os dois pacotes de recompensas do PRS-ORG.
Não se preocupe, quero te ajudar.
Então, vou relatar isso para a minha equipe e eles vão analisar e investigar.
Peço que aguarde até que a situação seja investigada.
Sim, fico feliz que você entrou em contato conosco e quero ajudar.
Por isso mesmo, vou relatar isso para a minha equipe, que investigará e resolverá o problema o mais rápido possível.
Espero que entendam.
Eu entendo e é muito lamentável que você tenha que passar por isso.
No entanto, como você ainda não recebeu esse pacote.
Eu submetai-a à minha equipe para a investigação e será resolvido o mais rápido possível.
Apenas saibam que estou tentando o meu melhor para ajudá-los.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender, você não consegue instalar o PRS-ORG, mas quando clica, ele fecha automaticamente
, estou correto?
Tudo bem.
Obrigado por entrar em contato sobre isso, com certeza farei o possível para ajudá-lo.
Você está recebendo algo específico
Erro ou simplesmente nada acontece quando você clica para instalar?
Posso perguntar se você já tentou algum dos passos para solucionar o problema?
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-la.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelas informações.
Certamente farei o possível para ajudá-lo a desbloquear o seu PRS-ORG 18.
Por favor, tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Fico feliz por poder resolver isso para você.
Haveria mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá.
Bem-vindo ao Suporte da PRS-ORG.
Esta é o NAME-M.
Como posso ajudar você hoje?
NAME-F, por favor, confirme o valor?
Deixe-me verificar isso para você.
NAME-F, eu verifiquei sua conta, mas sua retirada ainda não foi aprovada.
Não se preocupe, vou passar sua mensagem para a equipe responsável :)
De acordo com o processo, saques serão aceitos a qualquer momento dentro de 24 horas do nosso lado e eles serão creditados em sua conta bancária a qualquer momento dentro de 3 dias úteis.
Não se preocupe, ela será creditada em sua conta bancária em breve.
Você precisa de mais assistência?
Agradecemos por entrar em contato com o suporte.
Tenha um bom dia pela frente!
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Entendi, por favor, compartilhe o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG.
Agradeço.
Permita-me um minuto para analisar sua conta PRS-ORG.
Vou relatar isso à equipe responsável e eles verificarão sua Conta PRS-ORG.
Espero que entendam.
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-la.
Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, com certeza irei ajudá-lo a comprar o jogo
e fornecer a melhor informação disponível do meu lado.
Você poderia compartilhar seu endereço de e-mail registrado que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, vou verificar.
Ok, então eu verifiquei e parece que do nosso lado seu pagamento não chega até nós, portanto, sugiro que use outro método de pagamento aqui para comprar o jogo PRS-ORG.
Espero ter sido útil para você. Há mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Eu não quero te pressionar, quero ter certeza de que nossa conversa ainda está conectada.
Peço que você responda, caso contrário, o chat poderá ser encerrado automaticamente, uma vez que é um chat vinculado a um horário.
Já faz um tempo desde sua última resposta.
O chat pode ser interrompido.
Se precisar de mais ajuda, estamos à sua disposição.
Tenha um ótimo dia!
Oi, NAME-M.
! espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente vou ajudar com sua assinatura do PRS-ORG
fornecer-lhe-emos as melhores informações disponíveis.
Você pode me ajudar com o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Um momento para verificar sua conta.
Acabei de verificar sua conta e parece que você não tem nenhum assinatura PRS-ORG em sua conta PRS-ORG.
Posso saber de onde você comprou sua assinatura?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-la.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar.
Certamente verificarei por que você não está conseguindo comprar o PRS-ORG e compartilharei as mesmas informações com você.
Posso saber em qual plataforma você está jogando o jogo?
Obrigado pela informação.
Portanto, de acordo com os recursos verificados, as compras são gerenciadas exclusivamente pelas plataformas.
Como elas são gerenciadas apenas pelos respeitados revendedores, sugerimos que você verifique isso com a PRS-ORG.
Pode haver algum problema de seu lado causando isso.
Isso seria muito apreciado.
Muito obrigado pela compreensão, NAME-M.
Com isso discutido, por favor, informe-nos se há mais alguma coisa além disso?
De nada!
Foi uma ótima experiência conversar com você.
Cuide-se.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para mais perguntas, você pode entrar em contato conosco através do URL.
Tenha um ótimo dia!
Muito obrigado pelo seu amor pelo PRS-ORG.
Nós apreciamos isso.
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
Atualmente, nós não oferecemos tela ou serviços de reparo para nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma oficina de reparo eletrônico especializada em dispositivos e-reader.
para ver se eles têm uma tela de substituição para o seu dispositivo.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá, NAME-M. Meu nome é NAME-F
..
É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Com o que posso ajudá-lo hoje?
Certamente, eu entendo o problema pelo qual você está passando.
Farei o possível para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber qual é o erro exato que você está recebendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Chegando na tela?
Posso saber qual é o e-mail do seu conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de confirmação. Verifique se você recebeu um e-mail com a linha do assunto Verifique a propriedade do seu PRS-ORG.
A conta está na sua caixa de entrada ou na pasta de spam.
Vou precisar do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Aguardo pela sua resposta?
Ótimo.
Além disso, há mais alguma coisa com que eu possa ajudar?
Muito prazer em conversar com você aqui.
Eu peço a você que fique em casa, seja seguro e cuide-se bem.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M prazer em conhecê-lo no chat.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Tudo bem, como você mencionou, seu jogo PRS-ORG não está sendo iniciado.
Certo?
Obrigado pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Posso saber se você está recebendo algum erro?
Obrigado pelos detalhes.
Estou compartilhando alguns passos, por favor, tente executá-los no PRS-ORG.
Vá para Configurações &gt; Utilizadores e contas &gt; Outro &gt; Restaurar licenças.
Selecione "Restaurar" e aguarde até que a operação esteja concluída, e tente acessar seu conteúdo novamente.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com o problema referente ao Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e vou ser muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatórios semelhantes de outros jogadores ao redor do globo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo.
Esse é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível. Por favor, aguarde um pouco.
Nós só precisamos da sua cooperação aqui.
Tenha certeza, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e vamos corrigir isso.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
O jogador seria contatado dentro do jogo e quaisquer atualizações seriam postadas nos canais sociais da PRS-ORG.
Espero que você esteja seguro e saudável nesta época crucial.
Foi um prazer e um prazer conversar com você aqui.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
Estou indo muito bem, obrigado por perguntar, espero que você esteja indo bem também.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me conte mais sobre o seu problema para que eu possa entender melhor e ajudá-lo de forma eficaz.
Estamos conectados?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema em relação a não obter a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, eu gostaria de saber o e-mail associado à sua Conta PRS-ORG.
Estamos conectados?
Obrigado por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, isso nos coloca em uma situação difícil.
Agora tenho que desconectar este bate-papo, no entanto, se você precisar de ajuda, pediria que entrar em contato conosco novamente em PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Entendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com poucas dicas: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Por favor, responda, caso contrário, o chat será encerrado devido a inatividade.
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação com o progresso do jogo.
Deixe-me verificar isso para você.
Você tentou algum dos passos para solucionar o problema?
Deixe-me verificar isso para você.
Eu sugiro que você consulte este link: URL
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco em URL
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Vejo que você nos contatou sobre o jogo que não está sendo iniciado
Certamente irei analisar os detalhes do lançamento do jogo
Posso saber o e-mail para localizar a conta?
Obrigado.
Deixe-me verificar.
Você já enfrentou esse problema antes com o jogo?
Agora a única maneira de ter certeza absoluta de que tudo está ótimo do seu lado é seguir alguns passos para, “você sabe”, corrigir esses possíveis problemas que estão estragando a diversão, então vamos começar.
Você já tentou algumas soluções rápidas até agora?
Consulte o link de ajuda para resolver tudo por conta própria: URL
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se
Ainda estamos conectados.
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso precise de ajuda, entre em contato conosco pelo seguinte URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Certamente vou verificar os detalhes e fazer o possível para ajudar a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG
Conta?
Muito obrigado.
Posso saber o nome dos pacotes e exatamente onde você supostamente deveria recebê-lo
Entendi!
Poderia me dizer a plataforma em que você joga?
Obrigado por todos os detalhes.
O prêmio do jogo principal verificado foi creditado em sua conta e aberto em ALPHANUMERICID
07:27 da noite UTC.
O conteúdo da embalagem era PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M etc.
Permita-me passar uma vez por sua preocupação.
Ficam em contato.
Sim, como eu entendo você tem que jogar em inglês e você quer em português, certo?
Por favor, não se preocupe, posso ajudar a mudar isso para você, se você desejar.
Mas, apenas para esse fim, preciso transferi-lo para o nosso especialista em produtos e desenvolvedores de jogos para fazer as alterações necessárias no seu jogo.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail, se você deseja prosseguir?
Estamos conectados aí?
Obrigado pelo e-mail.
Permita-me registrar isso como um feedback para que seja resolvido o mais rápido possível.
Eu transferi com sucesso como um feedback.
Isso será resolvido o mais rápido possível.
Por favor, não se preocupe, eu levei isso a sério.
Por favor, avise-me se houver mais alguma coisa, posso ajudá-lo hoje?
Terei todo o prazer em ajudá-lo.
Você será um dos primeiros a ser resolvido.
Peça ao seu amigo que entre em contato conosco também.
Espero que você tenha tido uma experiência maravilhosa comigo e que tenha me ajudado hoje.
Caso você ainda enfrente alguma preocupação, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Foi um prazer ajudar você.
Tenha um ótimo dia.
Olá!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Certamente tentarei ajudá-lo com as moedas faltantes do PRS-ORG
. Por favor, fique tranquilo, com certeza o ajudaremos com a melhor opção possível.
Você já reiniciou o console e iniciou o jogo?
Por favor, inicie o jogo agora na sua consola.
Verifique o artigo de ajuda abaixo mencionado:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG ausentes.
Por favor, forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (imagens de celular não serão aceitas).
Elas devem ser imagens em tela cheia e sem recorte.
Não consigo entender.
Por favor, explique o problema.
Não se preocupe, vou te ajudar com o problema do conta hackeada que você está enfrentando.
Você poderia me informar o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Sua conta PRS-ORG foi excluída por inatividade pela nossa equipe de segurança.
Tente lembrar o e-mail que estava vinculado à conta e, em seguida, tente redefinir a senha da conta para acessá-la, se você não tiver criado uma nova conta com o mesmo e-mail.
Você encontrará as etapas aqui - URL
Sinto muito, mas a última mensagem não era para você.
Você tem esse e-mail vinculado à conta "EMAIL"
Ainda estamos conectados?
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL, ficaremos felizes em ajudá-lo.
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-la.
Espero que você esteja bem hoje.
Deixe-me verificar seus anexos.
Enquanto isso, você poderia explicar seu problema?
Obrigado por nos informar.
Vou verificar com minha equipe se há algum problema em andamento.
Eu realmente aprecio o seu amor pelo jogo.
Enquanto isso, estou discutindo o caso com minha equipe. Posso saber qual clube você suporta, pois parece que você é uma grande fã da PRS-ORG.
Isso é bom de se ouvir.
Em relação à sua questão, gostaria de informar que muitos jogadores como você estão enfrentando o mesmo problema e a boa notícia é que nossa equipe está ciente do problema e já está trabalhando para resolvê-lo o mais rápido possível.
Eu sugiro que você espere até que o problema seja resolvido pela nossa equipe.
Muito obrigado pela sua gentil cooperação e compreensão.
Se você tiver problemas no futuro, avise-nos, pois iremos ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato.
Tenha um ótimo dia.
Fique seguro e fique saudável!
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso!
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Primeiro, peço desculpas pelo inconveniente que isso causou.
Parece ser um bug e isso me deixa extremamente perturbado.
Preciso relatar isso à minha equipe agora.
Pois eu realmente não quero desperdiçar seu tempo.
Sim, eu fiz as alterações a partir daqui.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Hehe.
Muito obrigada pelas palavras gentis!!
Obrigado por me deixar ajudar você.
Foi um prazer ajudá-lo.
Teremos todo o prazer em ter você conosco.
Obrigado por entrar em contato conosco, fique seguro e cuide-se!!
Olá, prazer em conhecê-lo.
Certamente farei o possível para ajudá-lo com os PRS-ORG Mobile Points que faltam.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigado pelas informações.
Não há nada com que se preocupar.
Parece bom?
Às vezes, as compras podem demorar um pouco.
Eu sugiro que você aguarde um pouco.
Se você não receber os pontos após 24 horas.
Você pode simplesmente entrar em contato conosco e nós verificaremos isso para você.
Eu entendo sua preocupação, no entanto, há um tempo de espera de 24 horas para o acerto.
Devido a isso, esperar por este prazo é obrigatório para nós.
Não seria possível verificá-lo antes desse horário.
Haveria mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe!
Vou ajudá-lo a conseguir o PRS-ORG novamente no modo online.
Você tentou algum dos passos para solucionar o problema?
Ok.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudar você.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, pode sempre entrar em contato conosco e adoraríamos ajudá-lo.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenham um dia lindo pela frente.
Adeus e cuide-se!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Percebo que está desapontado por ser emparelhado com jogadores de alto nível em partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor por você.
Quer que eu faça um relatório com base nisso e compartilhe com a equipe?
Não se preocupe.
Compartilharei os comentários com a equipe, pois anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Assistência PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite o seguinte URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
É bom conhecer você e espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Agradeço pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei procurar a melhor solução possível para o seu problema em relação à falta de pontos PRS-ORG.
Posso saber de qual loja você comprou os pontos?
Sim, entendi. Por favor, me informe a loja da qual você comprou os pontos.
Estamos conectados?
Por favor, responda para que eu saiba se ainda estamos conectados.
Oi, NAME-M
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você precisa de ajuda com o problema de draft no PRS-ORG.
Deixe-me garantir que estou aqui para ajudar!
Infelizmente não podemos redefinir o momento em que estamos tendo um problema contínuo para isso.
No entanto, precisamos de algumas informações sua.
Solicito que você ligue novamente o erro para obter um novo timestamp e compartilhá-lo comigo (Horário/Rascunho/Fuso Horário).
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de informar que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você vai obtê-los no dia 27, 30 de março, quando abrir o jogo.
Não se preocupe!
Obrigado por nos contatar.
Se você precisar de ajuda, pode entrar em contato conosco pelo URL.
NAME-M e tenham uma ótima noite!
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso te ajudar hoje?
Eu entendo que você jogou PRS-ORG no PRS-ORG e não obteve acesso ao aplicativo da web.
Eu posso ajudá-lo com as informações.
O acesso ao PRS-ORG era necessário no PRS-ORG antes de agosto para ganhar acesso.
Verifique o artigo abaixo para obter informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Você tem mais alguma pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato.
Tenha um ótimo dia!
Fique seguro!
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-la.
Eu estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação, posso saber qual é o problema exato?
Obrigado por explicar o problema exatamente.
Eu entendo como é desconfortável quando você enfrenta problemas para resgatar o jogo ou instalá-lo, mas deixe-me ajudar com informações sobre como você pode desfrutar do jogo e baixá-lo.
Posso confirmar, você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Depois, você pode resgatar o código e baixar diretamente o jogo na PRS-ORG.
Tente resgatar o código, seguindo estes passos:
Acesse aqui.
Clique na guia Trocar Código do Produto.
Digite o seu Código do Produto e clique em Avançar
Muito prazer em conhecê-la, NAME-F
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito boa tarde.
Primeiramente, agradeço muito seu interesse em títulos da PRS-ORG, NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é um jogo recente
disponível para vender ou para jogar online.
Isto significa que o jogo está completamente desligado e ninguém tem acesso ao jogo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo que a PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, este foi o meu título PRS-ORG favorito NAME-F.
Foi uma experiência muito boa conversar com você.
Eu adoraria ajudá-lo se você tiver outro problema?
Olá e bem-vindo ao suporte de eBook. Encontramos a conta e vemos tudo em ordem até agora.
Você está tentando ler no app ou em um e-reader PRS-ORG?
Para ler no computador, você precisa usar o aplicativo de leitura disponível aqui para baixar:
URL
Depois de instalado, abra e faça login com sua conta para sincronizar e baixar seus livros para ler
Você tentou o app no computador?
Um e-mail pode ser enviado para redefinição da senha e você pode usá-lo no aplicativo no computador
verifique o endereço de e-mail associado ao seu serviço
Olá,
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Lamento saber disso.
Por favor, me dê um momento aqui.
Obrigado pela sua paciência.
Vejo que sua solicitação de retirada foi processada com sucesso.
O valor será creditado na sua conta em 1 a 3 dias úteis.
Peço desculpas pela demora.
Fique tranquilo, você receberá os fundos o mais rápido possível.
Enquanto isso, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Como não há nenhuma resposta da sua parte, vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Caso você precise de ajuda com mais alguma coisa, não hesite em nos contatar novamente através do e-mail (EMAIL) ou no chat que fica aberto todos os dias das 09:00 à meia-noite CET.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Com certeza, vou te ajudar.
com o seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número do pedido que você deseja obter?
Obrigado por compartilhar o e-mail comigo
Estou enviando um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigado por compartilhar o código e o número da ordem comigo
Salve!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será devolvido a você em
Ele será devolvido à sua conta em 7 a 10 dias úteis, então está tudo bem agora
Haveria mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com a Assistência PRS-ORG. Espero que você tenha um ótimo dia.
Fique bem e fique saudável!
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Por favor, permita-me um momento para verificar os detalhes.
Você poderia confirmar se isso é uma recompensa de junho?
Por favor
Permita-me um momento para verificar isso para você.
Obrigado por permanecer conectado, verifiquei com nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido acontecendo com essas recompensas ausentes e que muitos outros jogadores também são afetados por isso.
No entanto, o melhor é que nosso time está ciente disso e já está investigando.
Em breve, o problema será corrigido e nossa equipe liberará os itens para todos os elegíveis afetados.
jogadores juntos.
De agora em diante, não consigo ver um tempo estimado de quando isso será feito, mas tenha certeza de que nossa equipe está trabalhando nisso
se for o caso.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudar hoje?
Foi bom conversar com você.
O senhor foi muito gentil, paciente e colaborativo durante toda a conversa.
Muito obrigado.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Tenha um bom dia!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo a jogar com o PRS-ORG Stadia em sua conta PRS-ORG.
Parece bom?
Sei que você é a maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que não podemos cuidar do acesso ao PRS-ORG e PRS-ORG.
Peço que você entre em contato com o suporte ao PRS-ORG e ao estádio PRS-ORG.
Eles podem ajudá-lo com o acesso.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Foi um prazer ajudá-la hoje.
Eu aprecio o seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Divirtam-se!
Olá, NAME-M, parece que você foi desconectado(a) do consultor anterior.
Permita-me um momento para verificar com ele.
Obrigado, seria apreciável se você pudesse elaborar o problema!
Certamente irei ajudá-lo com o problema de pedido que você está enfrentando.
Posso saber o endereço de e-mail da Conta PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Solicito a gentileza de responder, pois o chat poderá terminar automaticamente, uma vez que é um chat com limite de tempo.
Já faz algum tempo desde sua última resposta.
O chat pode ser interrompido.
Se você precisar de mais ajuda, estamos a sua disposição.
Tenha um bom dia!
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Permita-me alguns minutos para encontrar a sua conta.
Obrigado pela sua paciência!
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no App.
Você está usando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá.
Espero que você esteja bem hoje.
Eu entendo que você precisa redefinir a senha.
Certamente vou analisar os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber o e-mail original da sua conta?
Solicito que você se abstenha de usar essa linguagem inapropriada.
Se continuarmos a receber essas mensagens, posso ser obrigado a encerrar nossa sessão de bate-papo.
Olá, NAME-M!
Seu prazer em conversar com você, como você está hoje?
Você é um ser humano incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Eu estou bem e tudo estaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe, e tenha certeza, farei o possível para resolver seu problema em relação ao PRS-ORG
e animar você!
Posso saber a que você se refere com PRS-ORG?
Lamento que a expressão não esteja clara para mim.
Muito obrigado pela esclarecimento.
Posso saber qual erro exato você está enfrentando ao tentar obter os jogadores?
Olá, é um prazer em conhecê-lo, em que posso ajudar?
Oh!
Compreendo.
Certamente irei ajudá-lo com o problema de conectividade no modo de draft para jogo single player
Você pode me dizer seu e-mail e seu ID da PRS-ORG?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Enviei um e-mail de confirmação, por favor, verifique.
O e-mail tem como assunto "Verifique o proprietário da sua Conta PRS-ORG" e você pode tê-lo recebido na sua caixa de entrada ou na caixa de spam.
Estamos conectados?
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento saber que você não recebeu a vitória.
Isso realmente é preocupante e com certeza vou verificar isso para você.
Se você não ganhou, então provavelmente sofreu uma desconexão.
Não temos qualquer compensação disponível, pois nossas equipes criaram uma ferramenta de token de esboço dedicado para esses casos.
Você pode tentar.
No seu último jogo de draft, o seu jogo está mostrado da seguinte forma:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber de onde você fez uma pesquisa?
Não se preocupe, você poderia me ajudar com o código?
Sei que você é a maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções com relação ao jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção no jogo e que não podemos resolver esse tipo de erro.
Se você tiver mais sorte, pode tentar depois de algum tempo com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Portanto, não seremos capazes de cuidar do código, uma vez que ele é um código promocional no jogo.
Alguém mais?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento saber que você não gostou do visual ou do novo PRS-ORG no seu mais recente PRS-ORG.
Definitivamente irei considerar seu feedback sobre isso.
Recebemos comentários positivos sobre a versão para a próxima geração do jogo.
Pessoalmente, achei os gráficos incríveis.
No entanto, estamos abertos a qualquer feedback que os jogadores queiram partilhar.
Certo.
Vou anotar seu feedback sobre isso e garanto que qualquer feedback que nossos jogadores fornecerem é valioso e fazemos tudo o que podemos para garantir que ele seja ouvido.
Pode não haver a possibilidade de voltar atrás, mas toda a nossa conversa é documentada e revisada.
Portanto, fique tranquilo que seu feedback chegará aos canais corretos.
Avise-me se você tiver mais alguma dúvida.
Claro!
Nossa equipe verá e tentará o seu melhor para melhorar a experiência de jogo para todos.
Além disso, se houver algo mais que eu possa fazer por você, por favor, me avise.
Foi um prazer ajudar você, NAME-M.
Se precisar de mais alguma ajuda, pode sempre contactar-nos e ficaremos felizes em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Tenham um lindo dia pela frente!
Tchau tchau e cuide-se!
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em te ajudar hoje.
Permita-me um momento aqui para verificar.
Sinto muito por demorar algum tempo.
Estou verificando isso para você.
Obrigado por esperar.
Vou encar isso como um feedback do seu lado, para que nossa equipe adequada possa aumentar os valores das apostas no futuro.
Peço mais uma vez desculpas pelo inconveniente causado.
Enquanto isso, solicito que você verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Enquanto isso, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Olá, NAME-M
, espero que você esteja indo bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, por favor, me dê um momento para verificar isso.
Posso saber se você comprou os pontos PRS-ORG do PRS-ORG?
Solicito que você entre em contato com a PRS-ORG.
Você pode entrar em contato com o suporte do PRS-ORG e informá-los de que eu ainda não recebi
que pontos eu já comprei.
Há algo que
E se eu puder ajudar em mais alguma coisa?
Você pode digitar no Suporte PRS-ORG e entrar em contato.
Tenham um ótimo dia!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas dentro do jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Olá,
Espero que você esteja bem.
Obrigado pelo número do caso.
Como posso ver, você já tentou acessar sua conta PRS-ORG antes também.
Posso saber se você tem alguma nova informação sobre a conta?
A partir do modelo compartilhado no bate-papo anterior?
Endereço IP (a rede onde jogam) - Y-[Endereço IP]
Data de nascimento (fornecida durante a criação da conta): V/N - [data de nascimento]
Uma compra em conta e data da compra (mês/ano) – Sim/Não - [produto adquirido e datas]
Últimos 4 dígitos do cartão de crédito: Sim/Não - [últimos 4 dígitos]
Endereço de cobrança: S/N - [endereço]
Número de telefone: S/N - [Número de telefone]
Por favor, forneça todos os dados de acordo com o modelo.
Muito obrigado.
Por favor, aguarde um momento.
Obrigado pela sua paciência.
Parece que algumas informações ainda estão incorretas e não conseguimos corrigir a conta.
Solicito que você tenha, por favor, este número do caso - PHONENUMBER.
Tente criar um novo caso e forneça o número do caso com todos os dados possíveis corretos.
E
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente irei verificar e ajudá-lo com a não possibilidade de acessar o endereço de e-mail vinculado à conta PRS-ORG
questão.
Compartilhe seu endereço de e-mail registrado para Conta PRS-ORG e PRS-ORG ID.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Você pode explicar qual problema você está tendo?
Ah!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de inicialização do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado, por favor, gerencie o relatório do PRS-ORG do PC e anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão as etapas: URL
Depois de gerado, anexe aqui - URL
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso precise de mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Oi, NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber qual é a exata mensagem de erro que você recebeu?
Entendo, obrigado por compartilhar os detalhes.
Solicito que você siga o artigo abaixo para resolver esse problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Pelo que entendi, você deseja reproduzir o PRS-ORG no PC.
Nesse caso, quero informar que os dois dispositivos são diferentes e você precisa comprar o jogo para PC, que funcionará no lançador PRS-ORG ou no PRS-ORG, assim como no aplicativo PRS-ORG também.
Foi uma ótima experiência atendê-lo, espero que você tenha tido a mesma.
Fico feliz por ter podido ajudá-lo com seu problema.
Isto não seria possível sem a sua colaboração.
Existe mais alguma coisa com a qual eu possa ajudar hoje?
Terei todo o prazer em lhe ajudar!
Sim, por favor, compartilhe os nomes dos jogadores.
Fico feliz em conhecer um fã da PRS-ORG!!
Eu vi suas partidas, você é um jogador fenomenal e um verdadeiro Campeão do PRS-ORG.
Tenho acesso às suas estatísticas de jogo, no entanto.
Você passa muito tempo nesse jogo que é realmente incrível.
Tudo de melhor!
O versátil campeão do PRS-ORG.
Foi um prazer ajudá-lo, obrigado por ser compreensivo e agradecemos muito esse tipo de atitude.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG, desejo-lhe um excelente dia.
Olá!
Espero que você esteja bem, como posso
ajudar você?
Não se preocupe!
Certamente irei ajudá-lo com seu problema e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Posso saber se você está recebendo algum erro quando seu jogo trava?
Tudo bem, posso saber todos os passos de solução de problemas que você fez até agora?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e tente limpar seu cache.
Armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados a esta sessão?
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
Vejo que você já estava executando a solução de problemas, você gostaria de continuar?
Ou deveríamos processar um reembolso?
Compreendo.
Acabei de processar o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns momentos.
Lembre-se que pode levar de 3 a 5 dias úteis para o dinheiro voltar para sua conta.
O senhor solicita uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, vou enviar o e-mail em alguns momentos.
Acabei de enviar o e-mail.
Ele deve chegar em breve.
