Hallo NAME-M!
Ik hoop dat u het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal dit onderzoeken en ik zal dit compromitterende probleem onmiddellijk oplossen.
Mag ik je e-mailadres en je PSN gamertag geregistreerd in je PRS-ORG account, alstublieft?
Bedankt.
Ik raad ook aan om uw e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel uw wachtwoord opnieuw in en gebruik daarvoor alle beveiligingsfuncties die uw e-mailprovider heeft.
Nu kunnen we beginnen met het weer beveiligen van uw PRS-ORG-Account.
Om dat te doen, heb ik een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account in uw Postbus of map met ongewenste e-mail.
Hallo, ik help u graag verder.
Kunt u om veiligheidsredenen de datum van uw meest recente aankoop of de titel van één van de e-boeken/audioboeken in uw account bevestigen?
Dank u wel.
Als je geen toegang meer hebt tot deze e-mail, kun je een nieuw account aanmaken met een nieuw e-mailadres.
Dan kan ik de bibliotheek in het nieuwe account overzetten
Bedankt, heeft u al een account aangemaakt met dit e-mailadres?
Geen zorgen, ik zal u helpen met het overzetten van de oude bibliotheek naar het nieuwe account.
Maar creëer eerst het nieuwe account.
Je kunt dit doen in een nieuw tabblad als je bij een computer bent, ga dan naar URL
Wanneer u er klaar voor bent, laat het me weten.
Neem uw tijd
Maakt u zich geen zorgen, ik kan u begeleiden.
Als u zich bevindt op URL.
Zoeken naar een optie in de rechterbovenhoek.
Mijn account of inloggen
Ziet u een van deze mogelijkheden?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account reviewen, een ogenblik alstublieft
Bedankt voor uw wachttijd, ik heb uw account gecontroleerd, het spijt me echt dat u deze problemen ondervindt bij uw laatste aankoop, maar ik zal u helpen. Ik zie dat de transactie niet is gelukt, maar als het geld al van uw rekening is afgeschreven, heb ik ook het omschrijvingsnummer op uw bankafschrift nodig, zodat ik het e-book handmatig aan uw account kan toevoegen.
Bedankt, ik zal het bevestigen.
Bedankt voor het wachten. Ik heb het e-book handmatig aan uw account toegevoegd. Gelieve uw apparaat te synchroniseren en me te laten weten of u het e-book nu kunt zien.
Geweldig!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft.
Goedendag, ik help u graag verder.
Een ogenblik geduld alsjeblieft terwijl ik uw account verifieer.
Bedankt voor het wachten. Met betrekking tot uw vraag, maakt u zich geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik weten welk apparaat u wilt gebruiken om naar de audioboeken te luisteren?
Ik begrijp het, toelaat me om u uit te leggen: De bestanden die u koopt in PRS-ORG worden beschermd door PRS-ORG, dit betekent dat ze alleen kunnen worden gedownload en beluisterd via de PRS-ORG app.
Audioboeken kunnen alleen worden afgespeeld op een mobiel apparaat, te weten: smartphone of tablet.
Als u wilt weten hoe u de PRS-ORG-app kunt downloaden, kan ik u begeleiden
Als u een terugbetaling wenst, kan ik het verzoek verzenden
Ik begrijp het volledig, mijn excuses voor de ongemakken.
Een moment alstublieft.
Een ogenblik alstublieft
Bedankt voor uw geduld, het terugbetalingsverzoek is verzonden. U ontvangt een bevestigingsmail als de terugbetaling is voltooid.
Uw referentienummer is #PHONENUMBER
hebben jullie vragen?
Ik begrijp u volledig, ik zal uw opmerkingen zeker doorsturen naar ons team, zodat zij de informatie op de website kunnen verbeteren.
Bedankt, ik zal uw account en de vorige chat bekijken.
Ogenblik alstublieft.
Bedankt voor het wachten NAME-M.
Van welk apparaat doet u de aankoop en welke foutmelding ziet u?
OK, NAME-M, probeer nu je betalingsinformatie te verwijderen en opnieuw toe te voegen op de pagina van je account op de PRS-ORG website.
Probeer de aankoop na het opslaan te doen via de website of uw e-reader.
Als u ervoor kiest om de e-reader opnieuw te gebruiken, synchroniseer dan eerst de PRS-ORG om de wijzigingen van uw factuurgegevens toe te passen.
Ja, dat kan.
Tik in het hoofdscherm van uw PRS-ORG-lezer op het synchronisatiepictogram nadat u uw betalingsgegevens opnieuw heeft toegevoegd en opgeslagen.
Als u nog steeds problemen ondervindt neem dan opnieuw contact met ons op.
bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Een fijne avond gewenst.
Heel erg bedankt voor de informatie!
Ik zal je zeker helpen om toegang te krijgen tot je account
Kunt u me laten weten of u een foutmelding krijgt wanneer u probeert in te loggen?
Ik heb uw interactie gevolgd, er was aanvankelijk een typefout, daarna zijn de e-books verplaatst naar het juiste account
De foutmelding die u ziet, heeft te maken met de ingestelde inlogoptie, maar maakt u zich geen zorgen: dit probleem kunnen we oplossen
Dat is correct, maar de optie voor inloggen die moet worden geselecteerd is URL
elk account heeft een andere inlogoptie, zoals PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG en dergelijke
In dit geval heeft uw account de URL-optie erbij
Laat het me weten als u een probleem ondervindt, want we zijn er voor u
De optie 'wachtwoord reset' is niet zichtbaar omdat het account heeft PRS-ORG-inloggegevens toegewezen.
Selecteer meer inlogopties om de URL-optie te kunnen zien
en PRS-ORG zou in de lijst moeten staan
Bedankt voor de bevestiging!
Ik kan wachten tot u probeert toegang te krijgen tot uw e-boeken
Ik wil zeker weten dat je toegang hebt tot je titels en dat je er een prettige ervaring opdoet.
Een fijne dag verder!
Als u nog iets anders nodig hebt, laat het me dan weten.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik bied mijn excuses aan als u met dit probleem wordt geconfronteerd.
Wees gerust, ik zal je helpen met deze zaak.
Mag ik u even vragen om uw account te openen en te verifiëren?
Gelieve het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht in te vullen om verdere stappen te ondernemen.
Hartelijk dank en onze excuses voor het ongemak.
Heel erg bedankt dat u uw account hebt geverifieerd.
Helaas kunt u uw abonnementsmaterialen niet toevoegen aan uw Pocket-boek.
De toepassing is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-apparaat en de PRS-ORG-app.
Bedankt.
Het spijt me echt, maar u kunt uw abonnementboeken niet toevoegen aan uw pocketboek.
Deze titels zijn alleen beschikbaar op je PRS-ORG-apparaat en PRS-ORG-app.
Omdat abonnementenboeken niet permanent kunnen worden bezit.
Dat is de reden waarom u ze niet kunt opslaan of toevoegen aan een ander platform of account dat niet PRS-ORG is.
Hartelijk dank en het spijt ons voor het ongemak.
Oh, mijn excuses hiervoor.
Volgens ons abonnementenbeleid verliest u de boeken als u uw abonnement opzegt.
Daarom is het ook niet toegestaan om je Boeken met Abonnement te downloaden of naar een ander platform of account te verplaatsen.
U kunt ze alleen op uw PRS-ORG-account bekijken met behulp van uw PRS-ORG-apparaat en PRS-ORG-app.
Mijn oprechte excuses daarvoor.
Heel erg bedankt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me even de tijd om uw account te vinden.
Kunt u ondertussen nog meer informatie geven over het probleem om een e-book in uw PRS-ORG App te openen?
Hartelijk bedankt voor de informatie.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd en ik kan het e-book zien.
Gebeurt dit alleen bij dit e-book in uw PRS-ORG-app?
Gebruikt u de PRS-ORG-app op een PRS-ORG-toestel of een PRS-ORG-toestel?
Bedankt!
Kunt u proberen om het e-book te verwijderen en vervolgens opnieuw te downloaden, omdat het probleem werd veroorzaakt door dit e-book?
Als u het niet heeft geprobeerd, kunt u dit doen als u op het e-book in de app tikt en deze ingedrukt houdt en vervolgens op 'Verwijderen' drukt.
Daarna ziet u twee opties, maar er is één die u moet aanhouden: "Download verwijderen".
Wanneer je dat eenmaal hebt gedaan, wordt het e-bookoverzicht getoond met een pijlpictogram ernaast. Je moet op het e-bookoverzicht tikken om het e-book opnieuw te downloaden.
Dat is echt verrassend!
Ik ben blij om te horen dat het nu werkt en ik hoop dat u plezier hebt bij het lezen!
En graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen!
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Perfect!
Naast uw verzoek, wil ik u een promotiecode voorbieden waarmee u 30% korting krijgt op uw volgende aankoop van een e-book.
De promotiecode is voor bepaalde boeken en ik zal ze je per e-mail sturen samen met instructies om ze te gebruiken.
Ik wens u een fijne dag, NAME-M!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo,
Het is een genoegen je te spreken via chat.
Ik hoop dat u het goed maakt vandaag?
Met wat kan ik u vandaag helpen?
Ah!
Dat zou vervelend kunnen zijn.
Maakt u zich geen zorgen, we zullen ons best doen om u te helpen met de accountban die op uw account is opgelegd.
Voordat u verder gaat
Ik wil u graag informeren dat deze chat wordt vertaald, zodat het antwoord wellicht wat trager kan zijn of dat er een communicatiebarrière kan ontstaan.
Maar ik zal proberen mijn best te doen om deze conversatie vlot en nuttig voor u te laten verlopen.
Gelieve het e-mailadres aan te leveren dat aan uw account is gekoppeld.
Ik moet uw account verifiëren om u verder te kunnen helpen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp ‘Bevestig uw eigendom van uw PRS-ORG‘.
Account in uw Inbox of SPAM-inbox.
Ik heb de 6-cijferige code nodig om het eigendom hier te verifiëren.
(beschikt over de juiste taal)
Voer de verificatiecode in om uw account te verifiëren.
Ik wacht op uw reactie.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en u helpen om in te loggen op uw account?
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze ontvangen hebt.
De e-mail heeft in het onderwerp "Controleer het eigendom van uw PRS-ORG-Account" en is mogelijk in uw inbox of map met ongewenste e-mails binnengekomen.
Plaatst u alstublieft deze code in deze chat, zodat ik u nog beter kan helpen.
Bedankt.
Heeft u het wachtwoord van uw account al opnieuw ingesteld?
U kunt nu inloggen op uw account.
Activeren van inlogverificatie is de beste optie om uw account veilig te houden. Dus ik zou aanraden om dat te gebruiken.
URL
Ik raad u ook aan ervoor te zorgen dat het e-mailadres beveiligd is.
Doe dit alsjeblieft niet zomaar! Gebruik deze mogelijkheid om het wachtwoord van uw e-mailadres opnieuw in te stellen en alle beschermingsfuncties die door uw e-mailprovider worden aangeboden in te stellen.
Vergeet niet om het verbonden account (platformaccounts) opnieuw te beveiligen, zodat het net als het e-mailwachtwoord beveiligd is.
Dit kunt u doen als u verder speelt en als u op een PC speelt, uitvoeren op uw PC een antivirusscan.
Kunt u nu weer inloggen op uw account?
Oké.
Controleert u op de PRS-ORG-app?
U kunt het spel zien in de PRS-ORG-app.
Perfect!
Het was een genoegen om met u te praten.
Wees voorzichtig en een fijne dag gewenst.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M
, goed om je te hebben hier, ik hoop dat je een prettige dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor uw vraag, aangezien u problemen ondervindt bij het openen van PRS-ORG
Laten we kijken naar de mogelijke manieren waarop ik kan helpen.
Ik moet u melden dat u geen PRS-ORG-app nodig heeft, u kunt het spel rechtstreeks downloaden uit PRS-ORG Store en spelen zoals u het PRS-ORG-abonnement heeft gekocht.
Je hebt geen PRS-ORG-app nodig voor de 10-uur durende gratis proefperiode via PRS-ORG-abonnement.
U kunt PRS-ORG rechtstreeks downloaden van de PRS-ORG winkel.
Neem alstublieft een paar minuten de tijd om 10% korting op PRS-ORG te krijgen.
Neem contact op met PS support voor 10% korting op PRS-ORG, zij kunnen u vast helpen.
Ja, u kunt gewoon de gratis proefversie downloaden en spelen.
Ook deel ik de link voor PRS-ORG-ondersteuning.
URL
Kan ik u, los van dit, nog ergens mee helpen?
Ik wens u nog een prettige dag of nacht.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Het was fijn om met u in contact te zijn.
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het met mij delen van de kwestie.
Dus u wordt geconfronteerd met een probleem bij het wijzigen van uw geboortedatum.
Toch?
Ik zal de beste oplossing proberen te vinden en mijn uiterste best doen om u daarbij te helpen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je deze ontvangen hebt.
De e-mail heeft als onderwerpregel 'Verifieer het bezit van uw PRS-ORG-Account', en u hebt deze mogelijk in uw Postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Deel die code alsjeblieft ook met ons in de chat.
Bedankt!
Ik heb uw geboortedatum gewijzigd.
Als u dit in de toekomst wilt wijzigen, kunt u deze link gebruiken.
URL
Ik hoop dat ik aan uw verwachtingen heb voldaan en dat ik u heb kunnen helpen.
Kan ik u nog ergens anders helpen via de chat?
Alvorens deze chat te beëindigen, verzoek ik u om u goed te verzorgen.
Het was prettig en plezierig om met u te praten.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Een fijne dag!
Goeiedag NAME-M
. Het is een genoegen je te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat het goed gaat met u vandaag?
Met wat kan ik je vandaag helpen?
Ik begrijp perfect het probleem dat je ondervindt.
Ik zal mijn best doen om te helpen met de Transfermarkt.
Mag ik weten of er een ban of opschorting op PRS-ORG was?
Bedankt.
Ik heb gecontroleerd en ik zie dat je Transfermarkt in de vorige titel geblokkeerd is omdat je de regels hebt overtreden.
En daarom had u niet de toegang verdiend.
Maar maakt u zich geen zorgen.
Je kunt zeker de toegang verwerven na het spelen van PRS-ORG-wedstrijden.
Alle informatie over early access staat hier : URL
Ik zou u willen verzoeken om de link die ik zojuist naar u heb verzonden te bekijken.
De details over hoe je toegang krijgt tot de Transfermarkt staan op deze pagina.
Ik zou de toegang hebben verleend, maar geloof me, zaken liggen niet in onze hand als het gaat om de Transfermarkt.
Goeiedag,
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met plezier helpen.
Het boek dat u hebt gekocht, wordt niet in uw bibliotheek weergegeven, correct?
Ik begrijp het.
Het spijt me voor het ongemak, maar ik zal u graag helpen.
Wat is de betaalmethode die u voor deze transactie heeft gebruikt, alstublieft?
Heel erg bedankt.
Kunt u met mij delen de
van nummers dat je in je PRS-ORG bon ziet?
Uitstekend!
Heel erg bedankt voor je hulp, ik waardeer het oprecht.
Ik heb uw informatie kunnen verifiëren en ik heb het boek uit uw bibliotheek gehaald.
Kunt u op uw toestel synchroniseren en met mij bevestigen dat u het hebt ontvangen?
Het is me een genoegen!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Graag gedaan!
En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt!
Dag NAME-F,
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik moet u mededelen dat onze apparaten geen ondersteuning bieden voor een applicatie, daarom kunt u de app niet vinden op uw PRS-ORG
PRS-ORG is onze partner, als je aankopen doet op hun website, dan verschijnen de boeken in je bibliotheek, mits je je account aan je apparaat hebt gekoppeld
Ik zal je tonen hoe
geef me een moment om uw account te controleren
uw e-boeken op uw apparaat
in het account vertel je me dat ik nog geen aankopen heb gedaan
Welke account hebt u gebruikt om uw aankoop te doen?
Ik kan u verzekeren dat het niet hetzelfde is als hetgeen u in deze chat heeft ingevoerd, aangezien ik uw gekocht boek niet kan zien.
Gelieve hetzelfde e-mailadres in te vullen
Ik heb even tijd nodig.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat u het goed maakt.
Geef me alsjeblieft even de tijd om uw account te openen en te verifiëren
Kunt u mij het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account en het laatste boek dat u hebt gekocht, geven?
Beste NAME-F, een fijne dag voor u.
Kunnen wij de laatste softwareversie van uw apparaat controleren?
Als u een e-mail hebt ontvangen waarin u wordt verzocht uw e-reader tegen 25 mei 2023 bij te werken, volgt u de stappen in dit artikel.
(URL) Uw e-reader moet versienummer 4.35 of hoger hebben.
Bij het controleren bleek dat u al over geüpdate software beschikt.
Heeft u geprobeerd om handmatig een reset uit te voeren?
Controleer alsjeblieft even dit artikel voor een snel overzicht van stappen:
Zet je PRS-ORG handmatig opnieuw in (URL)
Het spijt me te moeten horen, mag ik weten waar en wanneer het apparaat is gekocht?
We hebben onlangs uw verzoek om assistentie over een probleem met onze service ontvangen, en het is zeer belangrijk voor ons om te weten of de stappen die we hebben gegeven nuttig zijn geweest voor uw onderzoek of dat we verdere hulp moeten bieden.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Aangenaam kennis te maken, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Kunt u mij een paar minuten geven om uw account te vinden?
Bedankt voor uw geduld, NAME-F.
Ik heb uw account kunnen vinden.
Het spijt me dat u problemen ondervindt tussen uw e-reader en computer.
Weet u welk model u heeft van PRS-ORG?
Hartelijk dank.
Gebruikt u een PRS-ORG computer of een PRS-ORG?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Ik bied mijn excuses aan omdat geen van deze stappen heeft geholpen om het probleem op te lossen.
Omdat u verschillende stappen hebt geprobeerd, kunnen we nog een paar proberen, namelijk een reset naar fabrieksinstellingen, en vervolgens de USB-poorten van uw computer opnieuw instellen om te zien of dit het probleem kan verhelpen.
Maar als u de garantie wilt valideren, kunt u dit zonder problemen doen, want ik zie dat de e-reader nog steeds onder de garantie valt.
U moet contact opnemen met de klantenservice van PRS-ORG zodat ze de garantie van uw PRS-ORG kunnen valideren.
Wilt u deze andere stappen proberen of wilt u liever contact opnemen met PRS-ORG?
Ik kan begrijpen en het spijt me heel erg dat u deze situatie ondervindt bij uw apparaat.
U kunt proberen de stappen uit te voeren om de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen om te zien of het probleem op deze manier wordt verholpen.
Als dat niet het geval is, kunt u contact opnemen met PRS-ORG om de garantie van uw apparaat te valideren zodat zij door kunnen gaan met een vervanging.
U kunt de stappen voor het resetten van de USB-poorten van uw computer hier vinden:
Maakt u zich geen zorgen, NAME-F!
Het spijt me, maar het is ook niet mogelijk om de e-reader met deze stappen te laten werken.
Ik hoop dat u zo snel mogelijk uw vervangende e-reader krijgt en als er iets is waar u in de toekomst hulp bij nodig heeft, neem dan gerust contact met ons op. Wij helpen u graag verder.
Kan ik u momenteel nog ergens mee helpen, NAME-F?
Graag gedaan, NAME-F!
Graag verder helpen.
Ik wens u ook een fijne dag!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Sta me een paar minuten toe om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik u helpen?
Heel erg bedankt!
Meestal staat er een maximaal aantal e-books vast dat u in de e-reader van PRS-ORG kunt bewaren, dus u kunt alle e-books opslaan die uw e-reader opslag kan herbergen.
Ik weet dat het zelfs mogelijk is om rond 800 e-books tegelijk te downloaden in de e-reader PRS-ORG of iets meer.
Echter, als u de e-boeken die u niet langer op uw PRS-ORG wilt bewaren niet langer op uw PRS-ORG wilt zien, kunt u de e-boeken archiveren.
De e-books worden hierdoor niet verwijderd, maar verborgen.
Oh, ik snap het.
In dat geval zou er ook een limiet zijn aan het aantal e-books en zou je zelf moeten beslissen hoeveel je koopt. Afhankelijk van de grootte van het e-book en de beschikbare opslagruimte op je apparaat kun je veel e-books opslaan of kun je een archief aanmaken met e-books die je nog niet hebt gelezen of hebt uitgelezen.
Moves naar het archief worden echter niet meer weergegeven in uw PRS-ORG-app, tenzij u ze vanaf onze PRS-ORG-website uit het archief haalt.
De alleen e-boeken die niet in uw account zijn opgeslagen, zijn te zien in de PRS-ORG-app.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u hiermee heb kunnen helpen!
En heel erg bedankt, ik wens u ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Geeft u me alsjeblieft enkele minuten de tijd om uw account te vinden.
Aan de andere kant, kunt u mij meer gedetailleerde informatie geven over uw aanvraag, alstublieft?
Bedankt voor alle informatie!
Maakt u zich geen zorgen, ik heb het account gecontroleerd en ik kan de code zien die u de vorige keer van de medewerker kreeg met 30% korting.
Ik zie dat de totale prijs 92,28 € is. Als ik het 30%-korting aanvink, zou ik het bedrag van 27,68 € terug moeten betalen.
Is dit goed voor u?
Graag gedaan!
Het is een genoegen om u te helpen en de terugbetaling te doen.
Om het zeker te weten, is er afgesproken dat u de terugbetaling zou ontvangen in de vorm van winkeltegoed voor uw PRS-ORG-account, of direct op uw betaalmethode?
De terugbetaling in de vorm van winkeltegoed staat direct op uw account, maar de terugbetaling naar uw betaalmethode duurt tussen de 3 en 5 werkdagen.
Klopt!
Ik zal dit ticket doorsturen naar onze afdeling voor terugbetalingen, zodat de terugbetaling naar uw betaalmethode kan worden verwerkt. Zodra de terugbetaling is verwerkt, sturen zij u een bevestigingsmail.
Ondertussen ontvangt u een transcriptie van deze wisseling van e-mail waarin wordt bevestigd dat de gedeeltelijke terugbetaling zal worden verwerkt onder referentienummer #PHONENUMBER
Ik heb ook gecontroleerd wat het probleem met de code had kunnen zijn, en het kan zijn dat er niet alle e-books die u had gekocht in de lijst stonden van de e-books waarvoor een promotiecode geldt.
We vinden het geweldig om de korting te honoreren, maar als dit de oorzaak van het probleem was, raad ik u aan ervoor te zorgen dat de e-books staan in de lijst met geselecteerde e-books voor het met succes gebruiken van de code.
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen op dit moment?
Heel erg bedankt, het is me een genoegen om u te helpen!
Met een fijne avond wens ik jullie ook.
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Goeiedag,
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder
Je kunt maximaal 15 boeken met je PRS-ORG-abonnement downloaden.
kunt u zien dat er op dit moment 34 beschikbaar is op uw account
laat me u iets vragen.
Op welk apparaat leest u uw boeken?
Probeer het alsjeblieft met uw PRS-ORG Editie 2:
Ga naar het Startscherm.
Tik op het pictogram 'Meer' onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op 'Apparaatinformatie'.
Tik naast 'Uw PRS-ORG-account herstellen' op 'Herstellen'.
Tik op NU repareren.
Zorg ervoor dat je het gebruik @URL e-mailadres
meld u dan af en aan bij uw account op de PRS-ORG
Ga naar het startscherm.
Tik onderaan in het scherm op het pictogram Meer.
Tik op Instellingen.
Tik op Account en meld u af.
Ik moet u eraan herinneren dat niet al onze boeken zijn opgenomen in het leesabonnement voor PRS-ORG.
Ik ben bang dat als er na dit proces geen goede resultaten zijn, er niets anders op zit dan dit te melden en uw ticket naar een andere afdeling over te dragen.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat, wat kan ik vandaag voor u doen?
Hey NAME-F
! Heel fijn je te spreken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben hier om u te helpen en u hoeft zich dus geen zorgen te maken.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen met de verloren vooruitgang in The PRS-ORG.
Geef me alsjeblieft een moment om het te controleren.
Probeer dit: start een nieuw spel, gooi er een sim in op een gekozen grondstuk (we zoeken de URL-file), bewaar en verlaat het spel, ga naar het opgeslagen spel, kopieer de URL-file en plak deze in de spelbestand dat ontbreekt, start dan uw launcher, u zou uw spel moeten kunnen zien (wij proberen uw spel te herstellen (u ziet mogelijk het blauwe vierkant met een omlijnd huis)) start een keer het gespeelde spel, speel er enkele minuten, gebruik de optie ‘Opgeslagen spel herstarten’, bewaar en verlaat het spel, start opnieuw uw spel, en nu zou u de gebruikelijke afbeeldingen van uw spel moeten kunnen zien.
Kijk op de forum URL
Ja, raadpleeg alsjeblieft de link die ik deelde.
Het bevat stappen die veel spelers hebben geholpen die met een vergelijkbaar probleem te maken hadden.
Ik hoop dat het u zal helpen!
Graag gedaan!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Zijn jullie er nog?
Omdat ik al een tijdje niks van u heb gehoord, ga ik ervan uit dat u niet achter uw toetsenbord zit.
Neem gerust contact met ons op als u verdere hulp nodig heeft.
Als we niet binnen een bepaalde tijd iets van u horen wordt de chat automatisch afgesloten.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als u hulp nodig heeft.
Blijf blij!
Beste NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zijn we verbonden?
Natuurlijk.
Ik zie dat u contact met ons hebt opgenomen over een inlogprobleem.
Maakt u zich geen zorgen, ik heb uw bezorgdheid begrepen en ik zal proberen u in dit geval te helpen.
Kunt u mij helpen met het e-mailadres en het Gebruikersnaam dat aan uw PRS-ORG-account zijn gekoppeld?
Zoals ik kan controleren, het PRS-ORG-Account waaraan uw EMAIL
is gekoppeld aan is uitgeschakeld, waardoor u geen toegang meer hebt tot het account.
Alles wat u hoeft te doen is het uitgeschakelde account herstellen door in te loggen en een wachtwoord resetlink naar het geregistreerde e-mailadres te sturen. Vergeet niet dat het e-mailadres waarop uw PRS-ORG-Account staat, beschikbaar moet zijn en niet gekoppeld mag zijn aan een PRS-ORG-Account.
Ook wil ik u informeren dat u het wachtwoord kunt opnieuw instellen als u uw account met de status 'Uitschakelen' wilt herstellen, zodat u er weer toegang toe hebt via de volgende link.
URL
Graag gedaan, ik waardeer je begrip heel erg.
Bedankt voor deze vriendelijkheid.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, wil ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG help.
Fijne dag
Hallo NAME-M
Ik hoop dat u het goed maakt, hoe kan ik u helpen?
Oh, sorry daarvoor.
Ik zal de relevante informatie over dit onderwerp met u delen.
Ik wil u informeren dat wij niet over de nodige hulpmiddelen beschikken om statistieken of wedstrijden die in uw account zijn opgeslagen terug te draaien, aangezien ze zijn gesynchroniseerd op de servers. Er kan niets handmatig worden gedaan om de gegevens op de servers te wijzigen of om enige toewijzing te voorzien.
Wij kunnen niet achterhalen wat er exact is gebeurd.
En het spel vraagt om de bevestiging wanneer je een speler kiest.
Ook staat er de naam van de spelers op de kaart.
Wanneer je een speler 'kies' ziet, zie je bijna zeker dat hij een foto, naam en details van de spelers ziet. De speler moet hier dan één van de spelers uit kiezen, daarom wordt het ook wel 'speler kiezen' genoemd.
De afbeelding is niet betrouwbaar.
Het spel geeft immers het product weg dat geselecteerd is.
En we kunnen ons niet voorstellen wat er precies gebeurd is.
Helaas kunnen we dit niet wijzigen.
Ik begrijp het, maar we hebben geen melding ontvangen van spelers die met dit probleem worden geconfronteerd.
Wanneer je een speler selecteert, vraagt de app je of je die wilt behouden.
Daar moet je 'Yes' of 'No' selecteren, zodat alles in het spel op systematische wijze aanwezig is.
Tenzij u niet op 'ja' drukt, krijgt u de speler niet.
Wanneer u op Ja of Nee drukt, wordt ook de naam van de speler weergegeven waarmee u bevestigt dat u deze speler wilt ontvangen.
Als je denkt dat het probleem in het spel zit, kunnen wij alleen een melding indienen als bug.
Dit is alles wat wij kunnen doen.
Ik kan het als bug melden als u wilt.
Ons team onderzoekt deze wanneer ze op zoek zijn naar bugs.
Het studioteam zal hiermee aan de slag om het spel te ontwikkelen.
Maar met dat gegeven konden ze niets voor mijn rekening doen.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Geef me alsjeblieft even de tijd om het account te verifiëren.
Bedankt voor het wachten.
Ik heb jullie laatste wisselwerking gecontroleerd
kunt u inloggen op uw account met de login-optie "PRS-ORG"?
Bedankt voor de details
ik heb uw account gecontroleerd
dit account is niet aan een PRS-ORG profiel gekoppeld
Heeft u een abonnement bij PRS-ORG?
Ik blijf bij u
Ik ben de aankoopgeschiedenis aan het controleren
in dit geval is het abonnement momenteel niet actief
om te proberen uw betalingsgegevens bij te werken
Om te controleren of alle informatie klopt
en u kunt weer een abonnement nemen op PRS-ORG
en verleng uw abonnement
Ja alstublieft
U kunt zich hier abonneren:
Ter info zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u verdere vragen of zorgen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een fijne dag hebt
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u geniet van uw dag!
Wacht even terwijl ik uw account opzoek.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Ik heb de situatie gecontroleerd met uw account, en het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat u noemde, in afwachting was op de betaalmethode en dat dit waarschijnlijk de oorzaak was van de afschrijving die u heeft ontvangen zonder het e-book.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Als u de afschrijving voor het e-book op uw bankafschrift kunt zien, gaat u naar de details van de afschrijving en geeft u het volgende nummer door:
Wij zullen vervolgens meteen het e-book aan uw account kunnen toevoegen.
Heel erg bedankt.
Ja, dit is exact het aantal dat we nodig hebben.
Ik heb het gebruikt om uw aankoop onder onze gegevens te valideren en ik heb het e-book aan uw PRS-ORG-Account toegevoegd!
Help me alsjeblieft om je PRS-ORG-app of -e-reader te synchroniseren en laat me weten of je de e-book-download daar kan zien.
Superslim!
En graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen en ik wens u veel leesplezier met het e-book!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
Ik hoop dat u een heel fijne dag heeft!
Bedankt voor jouw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Fijn om kennis met u te maken, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Het spijt me dat u verbondenheid verbroken was, ik heb het gecontroleerd maar ik kon niet veel informatie over uw eerdere interactie vinden.
Wat spraken jullie eerder?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Ik ben op dit moment bezig deze 2 e-mails te controleren, maar weet u nog of deze e-mails op dit moment aan aparte PRS-ORG-accounts zijn gekoppeld?
Oh, ik snap het.
Heel erg bedankt!
Ik kon enkel een account vinden dat was gekoppeld aan het e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld.
De andere die u heeft op de e-reader is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-account.
Bent u tot nu toe alleen al 1 PRS-ORG e-book aan het kopen?
Hartelijk dank, NAME-F.
Om uw huidige e-mailadres in de e-reader te hebben, hoeft u alleen uit te loggen van uw PRS-ORG-account in de e-reader en vervolgens in te loggen met uw caiway-e-mailadres. Op die manier wordt alles bijgewerkt.
Op dit account zie ik echter maar één e-book van PRS-ORG en er staat nog geen gekoppelde PRS-ORG-inlogoptie.
is het PRS-ORG-account dat u hebt gebruikt om de aankoop te doen, geassocieerd met hetzelfde e-mailadres?
Ja, dat klopt!
Daarna moet je inloggen met behulp van het andere e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld.
Maakt u zich geen zorgen!
Normaal gezien blijft de toelating bij PRS-ORG staan maar ik vrees het is mogelijk dat de toelating vervalt en dan zou je opnieuw toegelaten moeten worden door PRS-ORG.
Houd er rekening mee dat het ook in het geval van Pocket nodig kan zijn om weer in te loggen op je account.
Als u zich afmeldt bij uw PRS-ORG-account, volgt u gewoon de stappen op het scherm om het installatieproces te voltooien, maar ik kan u door dat proces begeleiden.
En tot slot, als de e-books die u heeft in de e-reader afkomstig zijn van een externe bron, dan blijven deze mogelijk opgeslagen in de e-reader.
Als de e-books in PRS-ORG worden gekocht, is het mogelijk dat deze verliezen, omdat dit kan betekenen dat deze e-books aan een ander PRS-ORG-account zijn gekoppeld.
Hoi NAME-F,
Hoe gaat het?
Weet u nog of de e-boeken die in de e-reader aanwezig zijn met PRS-ORG zijn overgezet of gekocht bij PRS-ORG?
hallo daar, NAME-F!
Onze oprechte excuses daarvoor.
kunt u ons alstublieft uw e-mailadres geven, zodat we dit kunnen controleren?
Bedankt voor het opgeven van uw e-mail, NAME-F!
Maar het lijkt erop dat we geen spoor hebben gevonden van deze aankoop.
Maar maakt u zich geen zorgen, we zullen het volgen zodat we het aan het juiste account kunnen toevoegen.
Heeft u een bevestigingsmail ontvangen met hetnummer van de bon?
Indien ja, gelieve dan deze hier in te vullen.
Dit zal ons helpen om de aankoop bij te houden
Bedankt daarvoor, NAME-F!
Kunt u de titel geven van de boeken die u mist en de naam van de schrijver?
Bedankt.
Tijdens het controleren op het e-mailadres dat u hebt opgegeven, kunnen we de aankoop niet vinden.
Vindt er een bevestiging via e-mail plaats van deze aankoop en wanneer heeft u een ontvangstnummer?
Ja, we kunnen de boeken op uw account niet zien. Gelieve hieronder de vereiste informatie in te vullen, zodat we de gekochte boeken kunnen vinden.
• Datum van aanklacht:
• Bedrag 127.0.0.0
• Postcode (dit staat vermeld op het bankafschrift):
• Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
• Naam van de kaarthouder:
• Staat de aankoop op een bon van PRS-ORG, vermeld dan het PRS-ORG-nummer:
Bedankt NAME-N dat u contact heeft opgenomen, het spreekt me aan u vandaag te mogen helpen.
Laat me je informatie controleren, alstublieft
Bedankt voor het wachten, kunt u mij alstublieft uw bestelnummer geven?
PRS-ORG bent u nog steeds bij me?
Oh ok maak u geen zorgen ik wacht wat u nodig hebt, zolang ik maar zeker ben dat u nog bij me bent om het chatvenster actueel te houden
Neem uw tijd
Een ogenblik geduld alstublieft terwijl ik controleer of dat werkt voor het bijhouden van uw aankoop
Het spijt me maar ik kon uw transactie niet op dat nummer vinden.
Het is belangrijk om dat nummer te hebben om ons de juiste referentie te geven om uw boek te vinden
Om ervoor te zorgen dat u uw boek kunt vinden, heb ik een actie uitgevoerd in uw account. Kunt u proberen te controleren of u uw boek kunt vinden?
Geweldig nieuws!
Graag gedaan, kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact met ons heeft opgenomen, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft!
Hallo NAME-M, leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je me op de hoogte hebt gebracht van je bezorgdheid.
Dus als ik het goed begrijp, hebt u hulp nodig bij het probleem dat u ondervindt bij het verbinden met het PRS-ORG-spel en PRS-ORG-servers.
Klopt dat?
Oké, ik zal je ook helpen. Kun je het e-mailadres delen dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Niet om u te versnellen of zoiets, gewoon even kijken, zijn we verbonden?
urg2
Aangezien ik niets van u heb gehoord, zal de chat wellicht automatisch worden beëindigd.
Voor meer informatie en artikelen kunt u altijd onze kennisbasis URL bekijken.
Uw zorg is nu alleen nog een kwestie van tijd. Maak uw aanwezigheid graag wel zeker, en blijf ondertussen lachen.
Houd gewoon een aantekening bij van alles in dit gesprek.
Neem gerust contact met ons op en we zullen verdergaan waar we gebleven zijn.
Een fijne tijd heeft voor u.
Hoi NAME-N,
Ik kijk ernaar uit om contact met u op te nemen.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het reageren hierop, als u de game voor één platform hebt en u probeert het platform te wijzigen, is het niet mogelijk om uw voortgang te behouden
Omdat PRS-ORG niet kruisbestendig is.
U kunt PRS-ORG-games niet overbrengen naar uw pc.
Als je het PRS-ORG voor PC wilt, moet je het basisspel en alle uitbreidingspakketten die je wilt voor de pc kopen.
Ze zijn verschillende versies en kunnen niet overweg met een ander platform.
PS-games kunt overzetten naar uw pc.
Als je PRS-ORG voor de pc wilt hebben moet je zowel het basisspel kopen als alle uitbreidingspakketten voor de pc.
Dit zijn verschillende versies die niet cross-platform compatibel zijn.
We hebben veel verzoek om dit maar we zijn niet zeker wanneer dit mogelijk is
Ik hoop ook dat dit binnenkort beschikbaar zal zijn.
Geen zorgen, het was me een genoegen om met u te spreken, een fijne dag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-F
Aangenaam kennis te maken.
Ik begrijp dat je geen toegang hebt tot je PRS-ORG account.
Ik begrijp volledig hoe frustrerend dat kan zijn.
Geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om u te helpen toegang te krijgen tot uw account.
Kunt u me asjeblieft helpen met het e-mailadres dat is geregistreerd voor PRS-ORG?
Uw account is inactief.
Je kunt proberen het accountwachtwoord opnieuw in te stellen als je geen nieuw account met hetzelfde e-mailadres hebt aangemaakt.
Dit is het PRS-ORG Help-artikel dat u moet sturen:
URL
In dat geval kunnen we u de toegang tot dit account niet verlenen, maar we kunnen eventuele verbonden platformaccounts wel ontkoppelen.
Bent u het eens?
We kunnen u slechts helpen om de koppeling van verbonden platformaccounts met het inactieve PRS-ORG-account te verbreken. En als u geen nieuw PRS-ORG-account met deze e-mailadres kunt aanmaken, gebruik dan alstublieft een ander e-mailadres.
We wachten op uw reactie.
Aangezien er geen reactie van uw kant is, moet ik deze chat sluiten.
Neem alsjeblieft weer contact met ons op zodra u terug bent en we helpen u graag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als u verdere hulp nodig heeft.
Fijne dag!
Hoi NAME-M, een heel goede dag voor u en uw dochter!
Ik hoop dat u '
is het goed.
Laat me dit voor je nakijken en ik zal proberen je zo goed mogelijk te helpen.
Kunt u mij alstublieft de code met mij delen?
Bedankt voor het delen van de code.
Mag ik weten waar de code is gekocht?
Oké, dus ik zou u willen meedelen dat elke code een geldigheidstermijn heeft.
Ik kan de code op dit moment niet valideren.
Laat me dit controleren met mijn team voor u.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het ook met mijn team nagegaan, u mag weten dat het oude code is, daarom is het ook mogelijk dat het verlopen is, daarvoor kan ik de code helaas niet valideren.
Ik zou u aanraden om niet contact op te nemen met de speelgoedwinkel omdat het toestel al jaren geleden werd gekocht.
In dit geval kan ik u helaas maar matig helpen.
Laat het me echter wel weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen.
Dit is een link om u te helpen bij het inwisselen van een code: URL
Controleer of je de code kunt verzilveren.
Als de code al is gebruikt, kan die niet meer worden hergebruikt.
Zo kunt u een nieuwe code kopen of proberen het spel te spelen op het account waarop de code werd gebruikt.
Ik raad u aan om contact op te nemen met de plaats waar u de code heeft ontvangen.
het was leuk om met u te communiceren.
Een fijne dag voor u ook!
Laat het me weten als ik u nog ergens mee kan helpen.
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen, moet ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, neemt u alsjeblieft weer contact met ons op via URL.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik u om goed voor uzelf te zorgen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag nog.
Bedankt voor uw beleefdheid en voor de verstrekte informatie, NAME-M.
Geef me alstublieft een moment om uw verzoek te lezen.
Bedankt.
Wilt u een abonnement van URL annuleren?
Ik kan geen abonnement onder uw account zien. Weet u of u deze herinnering via e-mail hebt ontvangen?
Heeft u ook een PRS-ORG account?
Ja, dat kan ik wel zien.
Als u dit vandaag van URL ontvangt, moet u dit met hen oplossen.
Zoals ik al zei, zie ik dat u geen abonnement heeft, dus zij kunnen u beter helpen weten waarom u deze e-mails ontvangt.
Maar, bedankt voor het onder onze aandacht te brengen, NAME-M.
Ja, hoewel ik u graag zou helpen, moeten zij de abonnementen en e-mails opheffen.
Dank je wel, NAME-M.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Ok, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen met eventuele twijfels of problemen.
Wij helpen u graag verder!
Fijne dag en bedankt dat u vandaag contact heeft opgenomen met het PRS-ORG team.
Met vriendelijke groeten en tot ziens, NAME-M.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Goed om te weten, NAME-F!
Ik heb uw account kunnen vinden en ik heb het ook geverifieerd.
Ik zie een aankoop-poging voor het e-book dat u noemde, maar de transactie voor dit e-book lijkt in behandeling te zijn bij PRS-ORG, wat waarschijnlijk het probleem heeft veroorzaakt.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Als u op uw bankafschrift de afschrijving voor dit e-book kunt zien, gaat u naar de details van de afschrijving en geeft u het volgende nummer op:
Met dit nummer kunnen we het e-book direct aan uw account toevoegen!
Ja, dit is precies het getal dat we nodig hebben.
Heel erg bedankt.
Geeft u mij alstublieft nog een moment de tijd om het e-boek aan uw account toe te voegen.
Bedankt voor uw geduld!
Het e-book is nu beschikbaar en klaar voor gebruik op uw account!
Synchroniseer uw PRS-ORG app of e-reader, en het e-boek wordt hier gedownload.
Hoi!
Bedankt dat u PRS-ORG hebt bereikt.
Het spijt ons dat u dit probleem ondervindt op uw PRS-ORG-apparaat.
Geen zorgen, wij zijn hier om u te helpen.
Om me ervan te verzekeren dat ik het goed begrijp: wat is het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld en welk apparaatmodel heeft u?
Dank u wel.
Kunt u ons een foto of schermafbeelding sturen van het scherm van uw PRS-ORG-toestel?
Bedankt en onze excuses dat het zolang duurt geleden voordat we op uw bericht reageren!
Kunt u ons een foto of schermafbeelding van het scherm van uw PRS-ORG-apparaat sturen?
Goedendag, we danken u voor uw reactie.
We kunnen het bijgevoegde document niet openen.
Kunt u het opnieuw versturen, maar dan in een andere indeling?
Net als PDF of JPEG, misschien?
Wij danken u alvast voor uw medewerking.
Bedankt.
Het lijkt erop dat het scherm van het apparaat verticale en horizontale lijnen heeft en er wordt aangegeven dat het apparaat fysiek beschadigd is.
Vaste schade valt niet onder garantie.
We hebben onlangs uw verzoek om hulp ontvangen in verband met een probleem met onze service.
Neem gerust contact met ons op als u verdere hulp nodig heeft met betrekking tot uw account/apparaat.
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gevonden.
Fijne dag nog!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten geduld alsjeblieft terwijl ik uw account zoek.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat u hebt geprobeerd te kopen nog in behandeling was bij de betaalmethode en dat de kosten die u hebt ontvangen zonder e-book hiervan de oorzaak waren.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Dankzij de informatie die u me gaf, heb ik zojuist het e-book aan uw account toegevoegd!
Gelieve uw PRS-ORG-app of PRS-ORG e-reader te synchroniseren om het e-boek te downloaden.
Geweldig, ik ben blij te weten dat je het e-book hebt.
En graag gedaan, het is ons genoegen om u te helpen!
Het lijkt erop dat dit probleem meestal voorkomt wanneer u iDEAL gebruikt om een aankoop te doen bij PRS-ORG, de afschrijving wordt in uw account geboekt, maar de transactie wordt niet door ons systeem verwerkt.
PRS-ORG en iDEAL werken momenteel hieraan, maar we kunnen nog geen geschatte data voor een oplossing geven.
In de tussentijd kan ik u aanraden om een andere betaalmethode te gebruiken, zoals een creditcard. U kunt ook e-book aankopen doen op de PRS-ORG website. Aangezien uw PRS-ORG-account gekoppeld is aan PRS-ORG, worden uw e-book aankopen ook weergegeven op uw PRS-ORG-apparaat.
De PRS-ORG-website accepteert iDEAL zonder problemen.
Heel erg bedankt!
Ik wens u ook een fijne avond toe!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Heel erg bedankt, ik waardeer het oprecht!
Tot ziens!
Hallo NAME-M
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u het goed maakt vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zoals ik begrijp heeft u hulp nodig bij het inloggen op de PRS-ORG
Account
Staat u mij toe te zeggen dat ik hier ben om te helpen!
Kunt u mij alsjeblieft helpen met uw e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Mag ik de basis / oorspronkelijke e-mail van het account weten dat u heeft vermeld bij het maken van het account?
Oké!
Mag ik de basis/originale e-mail van het account weten dat u bij het aanmaken van het account hebt vermeld?
De e-mail die u heeft gedeeld, lijkt niet een correcte e-mail te zijn.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat we de afgelopen 5 minuten geen reactie van u hebben ontvangen, raad ik u ten sterkste aan om terug te keren naar het chatvenster, zodat we de stappen voor probleemoplossing kunnen voortzetten en u verder kunnen helpen. Als we echter geen reactie van uw kant ontvangen, wordt de verbinding met uw systeem automatisch verbroken vanwege inactiviteit van uw kant.
In dat geval raad ik u aan om contact met ons op te nemen en we helpen u graag verder met uw probleem.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, leuk je te spreken.
Hoe kan ik u helpen?
Oh, ik snap het, goed, als u het spel op een andere website hebt gekocht, kunt u contact met hen opnemen en een
terugbetaling voor de aankoop
Als u de aankoop had gedaan
van PRS-ORG, hebben we vervolgens u verder geholpen met uw terugbetaling.
Oh oké, in dat geval kunt u contact opnemen met de PRS-ORG ondersteuning voor de terugbetaling aangezien PRS-ORG niet onze officiële website of het officiële platform is, onze officiële website is PRS-ORG.
Ik stel uw begrip op prijs
en dit allemaal!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Het kopen van het spel kan alleen worden terugbetaald door de winkel waarbij de speler het spel heeft gekocht. Aangezien je de PRS-ORG winkel hebt gekozen om het spel te kopen, moet je ook met hen contact opnemen om een terugbetaling te regelen.
dus hadden we u geholpen met uw nbrequest, ik hoop dat u begrijpt.
Kan ik nog iets anders voor u betekenen?
Met wie heb je dit uitgelegd?
Het was een geweldige ervaring om u van dienst te zijn, ik hoop dat u dat ook had.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Een fijne dag verder, blijf gezond en zorg goed voor je naasten.
Graag gedaan!
Hallo NAME-M,
Laat me de relevante informatie over PRS-ORG-toegang delen.
URL
Voordat 1 augustus 2022 een PRS-ORG op PRS-ORG hebt gemaakt en ingelogd op PRS-ORG op je platform, heb je geen recht op vroege toegang tot de PRS-ORG3Web- en PRS_ORG-apps.
Dit is het criterium dat in elk PRS-ORG hetzelfde is.
Als u PRS-ORG niet hebt gespeeld, krijgt u er niet toegang toe en niemand kan het oplossen, want dit is geen probleem, het werkt zoals bedoeld.
Pre-orderen heeft niks te maken met toegang.
Als je de PRS-ORG van tevoren bestelt, krijg je de mogelijkheid om toegang te krijgen tot de app zodra je in staat bent PRS-ORG in PRS-ORG te maken.
Om webapp te kunnen gebruiken heeft u een actieve PRS-ORG nodig
Sorry, maar je begrijpt het verkeerd, de webapp werkt alleen als je een actieve PRS-ORG hebt in de laatste uitgave van het spel.
Dit is een belangrijke speelfunctie.
Het maakt niet uit of u alle vorige PRS-ORG-toernooien hebt gespeeld, maar voor PRS-ORG moet u de PRS-ORG van PRS-ORG actief zijn, om toegang te krijgen tot de webapp.
Het is geen nieuwe functie, het is al zo vanaf het begin, je had hiervoor nog nooit een probleem gehad omdat je alle vorige versies speelde.
Dat is helemaal uw wens.
Maar dit is de werkwijze van deze functie, aangezien PRS-ORG nog niet is gelanceerd: het enige actieve PRS-ORG dat wordt overwogen is PRS-ORG, PRS-ORG wordt overwogen wanneer PRS-ORG wordt gelanceerd enzovoort.
Laat het mij weten als u nog vragen heeft.
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u het probleem met me deelt.
Als ik het goed begrijp heeft u een probleem met het openen van een account op PRS-ORG op de PRS-ORG-app, klopt dat?
Maakt u zich geen zorgen, ik zal zeker mijn best doen om u te helpen.
Bedankt voor de details.
Ik heb de details van uw account gecontroleerd en ik ben erachter gekomen dat uw PRS-ORG account al een tijdlang inactief is.
U kunt het wachtwoord van uw account opnieuw instellen met de geregistreerde e-mail om weer in te loggen als u geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail. Dit PRS-ORG Help-artikel zal u helpen bij het opnieuw instellen van uw wachtwoord.
URL
Stel het wachtwoord opnieuw in met behulp van de link die is gedeeld. Na het resetten, kunt u inloggen.
Graag gedaan!
Zorg goed voor uzelf.
Het was een geweldig gesprek met u.
Laat me alsjeblieft weten of ik u ergens nog mee kan helpen, dat zou ik erg prettig vinden.
Ik ben dan ook dolblij.
Bedankt voor jullie begrip.
Ik waardeer uw geduld en medewerking.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je nog om goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens je veel plezier verder!
Liefs uit India!
Hallo, leuk je te spreken.
Maakt u zich geen zorgen, ik zorg dat ik mijn best doe om u hierbij te helpen.
Vertel me alstublieft meer over het probleem waarmee u wordt geconfronteerd, om u beter te kunnen helpen.
Bedankt
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer je naam en e-mailadres.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account' en u hebt deze mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Bedankt.
Als ik het goed heb begrepen, ziet u dat ik de PRS-ORG heb.
Maakt u zich geen zorgen, u kunt het spel spelen vanaf 27 september.
Ja, dat kan.
Omdat u lid bent van PRS-ORG, krijgt u vroegtijdige toegang tot PRS-ORG vanaf 27 september 20222.
Vergelijkbaar met de methode van de pre-order, dit betekent dat u de game drie dagen eerder kunt spelen dan wanneer de game wereldwijd wordt uitgebracht.
Als u problemen ondervindt bij het vooraf laden van de game, dat wil zeggen 24 uur vóór 27 of 30 september, afhankelijk van de editie, kunt u op de volgende manieren handelen:
En als je een "prladerfout" krijgt, raad ik je aan
Is wat geduld geduld a.u.b.
Als u een probleem ondervindt met preload.
Ik wil je graag informeren dat je de game vóór 24 uur vooraf kunt laden; dat betekent 24 uur voor 27 september of 30 september, afhankelijk van de editie.
En als je een preload foutmelding krijgt, raad ik je aan te wachten.
Omdat u PRS-ORG pro hebt, kunt u de game vanaf 26 augustus ophalen.
Bedankt voor uw begrip en geduld.
Als u nog verdere hulp nodig heeft, kunt u contact met ons opnemen. Blijf veilig.
Het is een genoegen om je te ontmoeten via chat NICK-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Maakt u zich geen zorgen, u praat met een echte persoon.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp dat u bezorgd bent over de transfermarkt-blokkade/blokkade op uw account.
Ik zal de details nagaan om u te helpen bij het aantekenen van het geschil tegen het verbod.
Kun je het e-mailadres doorgeven dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor de details.
Laat me snel een kijkje nemen.
Het verbod kan alleen aangevochten worden.
Als u per telefoon wilt spreken kunt u dit nummer gebruiken: +32 PHONENUMBER.
Het lijkt erop dat ons team van dienstverlening uw account heeft verwijderd.
Ik heb geen verdere informatie over de reden hiervoor, maar ik kan contact met hen opnemen zodat ons team het account kan onderzoeken om u te helpen het verbod op te heffen.
Nadat ze in uw account hebben gekeken nemen ze via e-mail contact met u op.
Blijf even geduldig ademhalen terwijl ik wat gegevens invul om naar hen te sturen.
Oké, ik heb alle informatie die ik nodig heb om dit probleem met ons team te versturen.
Ik zal deze informatie indienen zodra we klaar zijn met onze contact hier.
Vervolgens nemen ze contact met u op en kan dit tot 10 dagen duren.
Ze zullen aan uw zaak werken en u spoedig per e-mail op de hoogte stellen van de details van uw zaak en oplossing.
Hier is uw zaaknummer PHONENUMBER.
Pas deze zaak niet verder bij, want de zaak wordt momenteel onderzocht. Een frequente aanpassing van deze zaak kan het onderzoek vertragen.
Als u de updates over de status van uw zaak wilt zien, kunt u dat doen via: URL
Ik hoop dat het account snel zal worden hersteld.
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen?
Hey NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat!
Dus u kunt uw spel niet zien in uw account.
Toch?
Kunt u mij dat zeggen, ziet u al uw andere games in uw PRS-ORG-app?
Bedankt voor de bevestiging.
Kunt u mij alstublieft helpen met het e-mailadres van uw PRS-ORG-account.
Bedankt voor de informatie.
Ik verzoek u vriendelijk een paar minuten te wachten terwijl ik enkele informatie moet controleren met betrekking tot uw probleem.
Bedankt voor het wachten.
Ik wil u graag informeren dat een incident op dit moment aan de basis ligt van het probleem dat u momenteel ondervindt.
Wees gerust, het team werkt eraan en het zal snel worden opgelost.
Hoor ik graag of er nog iets anders is waar ik u mee kan helpen?
Ik stel uw begrip op prijs.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag.
Neem voor verdere hulp gerust contact met ons op via URL.
Ik wens u een fijne dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal dit nagaan en we zullen dit gecompromitteerde probleem zo snel mogelijk voor u oplossen.
Mag ik alsjeblieft uw e-mailadres en PSN gamertag koppelen aan uw PRS-ORG account?
Bedankt.
Ik raad u ook aan om uw e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel uw wachtwoord opnieuw in en gebruik eventuele beveiligingsfuncties die door uw e-mailprovider ter beschikking zijn gesteld.
Nu kunnen we uw PRS-ORG-Account opnieuw beveiligen.
Om dit te doen, heb ik een verificatie e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp Verifieer het bezit van uw PRS-ORG-account in uw Postvak of Spam folder.
Bedankt!
Om ervoor te zorgen dat de hacker niet langer toegang heeft tot uw account, wordt deze tijdelijk uitgeschakeld om de hacker te verwijderen.
Zodra ik uw account opnieuw beveiligd heb zal ik het opnieuw activeren.
Laten we uw wachtwoord opnieuw instellen.
Ik stuur u een e-mail, zodat u dat kan doen.
Laat het me weten als je klaar bent met de installatie van een nieuwe.
Goeiedag NAME-F,
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen over een probleem in de PRS-ORG-app
Laten we samenwerken en proberen uw vraag op te lossen.
Mag ik allereerst het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Ik zal een 6-cijferige code naar het e-mailadres sturen dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld.
Controleer alsjeblieft alle bovengenoemde e-mails en deel de code met mij.
Deze e-mail heeft als onderwerpregel 'Controle van het bezit van uw PRS-ORG-account' en staat misschien in uw postvak in of map met ongewenste e-mail.
Deel alsjeblieft de code.
Bedankt voor de code.
Ik heb de details nagetrokken en ik zie nu dat dit een voortdurend probleem is, waarbij veel spelers over de hele wereld op dit moment met hetzelfde probleem worden geconfronteerd.
Maakt u zich geen zorgen, ons studioteam werkt aan een oplossing en deze zal zo snel mogelijk worden geïmplementeerd.
Ik zal hier niet een tijdsbestek meegeven, omdat ik u niet de verkeerde informatie wil geven.
Wij kunnen echter verzekeren dat dit probleem zal worden verholpen en dat u alstublieft de officiële PRS-ORG kanalen in de gaten moet houden voor ieder opgedaan nieuws over dit aan de gang zijnde probleem.
Kan ik u nog ergens anders mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor verdere informatie kunt u contact met ons opnemen door naar URL te gaan.
Ik wens u een fijne dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat u het goed maakt, hoe kan ik u helpen?
Ik zal de status van de zaak controleren.
Het lijkt erop dat de zaak is verplaatst door de adviseur, maar u bent hem vaker al teruggegaan en vandaag ook.
Ik besef dat u wacht op de reactie.
De termijn voor het antwoord is afhankelijk van de complexiteit van de zaak en de wachttijd.
Neem alsjeblieft geen contact met ons op over de zaak, anders krijgen we deze weer opnieuw bij ons ingediend.
Maak indien nodig een nieuwe zaak aan.
Ik zal de zaak nu opnieuw indienen.
Correct, het is een week geleden, vanwege het feit dat de zaak eerder al een keer is hervat en nu wederom.
De tijd die nodig is voor het maken van een antwoord hangt af van de complexiteit van de zaak en de wachttijd.
Wanneer de zaak is opgepakt en onderzoek wordt gedaan, ontvangt u de reactie rechtstreeks van ons team.
Wacht alsjeblieft even op het antwoord.
Nadat je klacht is doorgestuurd, ontvang je een reactie van ons.
Nee, dat kunnen we niet zien.
Misschien had u eerder antwoord ontvangen als de zaak niet opnieuw in behandeling was genomen.
Als u de zaak opnieuw opent, wordt de zaak uit de wachtrij verwijderd en moeten we deze opnieuw doorsturen, zodat deze weer aan het eind van de huidige wachtrij komt.
Hij blijft de tijd dus maar verhogen.
Hetzelfde als wanneer u het geopend had voordat u het vervolgens toch weer heropent.
Ik zal het feedback doorspreken met de eerste adviseur, maar gezien het feit dat het geval in de wachtrij staat, heeft het geen zin om het nogmaals te openen.
Dus laat de zaak in ieder geval weer niet openliggen.
Voor nu zullen we de zaak onverwijld opnieuw moeten aanleiden, gelieve deze niet te hervatten.
Wanneer u nog verdere vragen heeft, kunt u me dat laten weten.
Ja, om het onderzoek uit te voeren van de rekening.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het oplossen van dit probleem.
Kunt u mij het e-mailadres doorgeven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Wilt u het e-mailadres bevestigen?
EMAIL: dit is uw e-mailadres, u hebt echter geen toegang tot dit e-mailadres.
Klopt dat?
Geen zorgen, ik zal je helpen.
Aangezien u geen toegang hebt tot het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld, moeten we u enkele vragen stellen om uw identiteit als accounthouder te verifiëren.
Ik zal een sjabloon met u delen en ik verzoek u vriendelijk om de exacte informatie met ons te delen via de chat.
We kunnen alleen de eerste antwoord die u met ons deelt voor elke vraag accepteren en als ze niet overeenkomen met onze gegevens, is het niet mogelijk om op onze kant van de voorziening tot uw account te komen en om eventuele details te controleren en u zou een nieuwe melding moeten creëren en weer contact met ons moeten opnemen om uw account opnieuw te valideren met nieuwe informatie.
Zorg ervoor dat eventuele spelfouten juist zijn; ze kunnen het eindresultaat beïnvloeden.
Laat het me weten zodra u er klaar voor bent.
Hoi NAME-M, hoe gaat het
Goed om dat te horen!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik u goed heb begrepen, hebt u de spelers ingediend bij PRS-ORG en wilt u deze terugkrijgen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen om dit probleem op te lossen en u te helpen met informatie over PRS-ORG op
uw PRS-ORG account.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Hartelijk dank, ik zal deze informatie voor u controleren.
Bedankt voor het wachten, ik begrijp uw situatie hier volledig, maar aangezien ik deze informatie voor u heb bevestigd en het spijt me u te moeten informeren dat we de spelers niet naar PRS-ORG kunnen sturen, omdat dit alles in het spel is en we hier geen toegang toe hebben om de PRS-ORG spelers terug te krijgen, omdat we geen optie hebben om terug te gaan, zou ik er graag een optie voor willen hebben om de spelers terug te krijgen, zoals per PRS-ORG, ik zou u zeker helpen.
Dit is de juiste link: URL
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Waar kan ik u vandaag mee helpen?
Bedankt voor je bericht. Ik begrijp dat je het spel PRS-ORG niet kan spelen omdat het aangeeft dat de veilige opstartmodus actief is en dat je hier hulp bij nodig hebt.
Wees gerust, want ik zal u zeker helpen op de best mogelijke manier met uw probleem.
Deel alsjeblieft het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account/PSN Gebruikersnaam is gekoppeld en het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account.
uw gamertag en e-mailadres van uw PRS-ORG-Account)
Heel erg bedankt voor uw geduld hiermee, dus ik heb deze zaak laten onderzoeken door het betrokken team en ik kan u verzekeren dat u zich geen zorgen hoeft te maken, het lijkt erop dat ook een paar andere spelers dit probleem gemeld hebben, maar goed nieuws is dat de studio hier al van op de hoogte is en aan een oplossing werkt, het wordt terwijl we spreken rechtgezet, bedankt voor uw geduld hiermee en nogmaals, maakt u zich geen zorgen, wij houden het voor u in de gaten.
Ik heb vastgesteld dat er sprake is van een bekend probleem.
Ons toegewijde team werkt er hard aan om dit probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verzoek u om de officiële website en sociale mediapagina in de gaten te houden voor verdere updates en informatie.
U kunt de onderstaande links voor referentie volgen - 1.
De link naar de PRS-ORG-pagina (URL 2).
Officiële website - URL of URL
Maakt u zich dus geen zorgen, het team werkt er al aan mijn vriend en het zal snel worden opgelost.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en je helpen met de ontbrekende PRS-ORG-punten.
Mag ik uw PSN ID en het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt!
Dat zou ik u willen mededelen.
Op uw scherm met Diensten staat het cijfer ‘0’ onder ‘Resterend aantal’.
Als het staat "1" betekent dit dat de valuta nog niet is overgemaakt en dat u contact moet opnemen met PRS-ORG voor hulp.
Kijk op het scherm voor lijsten van diensten.
Zo komt u op dit scherm vanaf de console:
Playstation 5: Instellingen &gt; Gebruikers en accounts &gt; Betaalmethodes en abonnementen &gt; Spelservices &gt; GAME &gt; Klik op het spel om de inhoud te tonen.
Op uw servicescherm (restant) moet nu ‘0’ staan onder ‘Restant’.
Wanneer de melding luidt "1" is de betaling niet doorgekomen en dient u contact op te nemen met PRS-ORG voor hulp.
Uw valuta werd niet van Playstation naar uw account overgemaakt, zoals in het bijgevoegde afbeelding wordt weergegeven, dus deelt u dit met hen.
U kunt dit artikel over de Hulp van PRS-ORG met hen delen.
URL
Hallo, leuk je te spreken.
Geen zorgen, ik zal dit onderzoeken en je verder helpen met de webapp voor de PRS-ORG.
Heeft u toegang tot de transfermarkt in PRS-ORG op pc?
Oké, bedankt voor de info.
Dat is de reden waarom u de pc hebt ingeschakeld en geen toegang hebt tot de web-app in PRS-ORG op pc.
Dus u zou de toegang tot de webapplicatie voor de PRS-ORG moeten verdienen
NAME-M bedankt voor het wachten, ik weet dat u hier misschien wel een beetje gefrustreerd van wordt, ik heb uw statistieken bekeken en ik begrijp dat u dolgraag wilt spelen, maar u krijgt nog niet de toegang totdat dit probleem opgelost is. Ik wil u echter verzekeren dat dit een veel voorkomend probleem is en ik heb niks op uw account gevonden waardoor u nog geen toegang zou moeten hebben, maar het kan zijn dat de game data niet is gesynchroniseerd naar de servers, waardoor u nog geen toegang zou hebben. Ik verzoek u nog even door te spelen en ik ben ervan overtuigd dat u binnenkort wel toegang zal hebben, aangezien ik dit probleem al een tijdje ervaar en ik een paar trucs in mijn macht heb.
Ja, na het uitbrengen van de game moet je de toegang verdienen.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Deel gerust, ik wil graag de duidelijkheid voor u verkrijgen!
Hallo, leuk je te spreken NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker naar de updates kijken en u daarmee helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt!
Zoals ik kan zien, is uw zaak al naar ons team doorgegeven voor onderzoek.
Uw oorspronkelijke zaak zal openblijven aangezien we dit zullen onderzoeken en ik zal de huidige zaak sluiten.
U kunt de status van een zaak nagaan door in te loggen op PRS-ORG Help en naar 'Mijn zaken' te gaan.
Er wordt normaal gesproken binnen 24 uur gereageerd, maar we hebben geen exacte tijdlijn omdat dit afhankelijk is van de wachtrij.
Ik hoop dat u snel een antwoord krijgt en dat het probleem wordt opgelost.
Ik zal proberen de zaak bij te werken en het probleem wordt zo snel mogelijk opgelost.
Ik begrijp het volledig als je de ontbrekende content niet meer hebt kan het zijn dat je het spel niet meer kunt spelen.
Ik zal mijn best doen om zo snel mogelijk een reactie te krijgen.
Zoals ik het zie, zijn het al 6 dagen geweest, dus het zou wel eens heel binnenkort kunnen zijn.
Wij stellen het op prijs als u ons begrip getoond.
Dat waardeer ik zeer.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat je me de kans hebt gegeven je te helpen.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Hallo NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Oké, zo te zien neem je contact met ons op vanwege een probleem met de toegang van divisie rivalen.
Is dit juist?
Bedankt voor uw bezorgdheid.
Maakt u zich geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de toegangsconcern van rivalen.
Ik zal nu alle mogelijke oplossingen voor u nagaan.
Het zou het probleem moeten zijn, maar ik zal het probleem van de toegang controleren.
Heel erg bedankt voor uw geduld.
Ik wil je dus graag verzekeren dat je je absoluut geen zorgen hoeft te maken. Ter bevestiging, ik heb dit zojuist achter de schermen kunnen ontdekken en enkele andere spelers hebben ook dit probleem gemeld waar het gaat om de toegang tot 'The Division Rival'. Het team van het studio is zich bewust van het probleem en werkt momenteel aan een oplossing. Wees gerust, dit zal snel worden opgelost.
Natuurlijk!
Kunt u mij alstublieft het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Geen probleem!
Kunt u mij de e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt
Laat me dit even controleren.
Oké, ik heb gecontroleerd en het lijkt erop dat de zaak al is doorgegeven aan het team voor evaluatie. Hier is uw zaaknummer: PHONENUMBER.
U kunt ook de update van het geval bekijken op URL
En verzoek ik u niet de zaak te hervatten, aangezien deze naar mijn hogere autoriteiten gaat. Als we de zaak hervatten, zal dit weer bij mij terechtkomen en onnodige vertragingen veroorzaken.
Het kan afhankelijk van de wachttijd wel tot 10 dagen duren.
Ja!
Absoluut!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
En als u geduldig bent gedurende de sessie, dan waardeer ik dat echt.
Ik wens jullie een heel fijn weekend toe!
Tot ziens NAME-M!
Hallo, leuk je te spreken, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent op de juiste plaats, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw controller probleem.
Kunt u het probleem met ons delen?
Bedankt dat u mij uw probleem heeft toegelicht.
Lees dit artikel en volg de stappen om problemen op te lossen. Als dit niet helpt, moet je contact opnemen met de klantenservice van de computercontroller.
URL.
Welke controller heb je?
Als u een PS-controller heeft, moet u contact opnemen met de ondersteuning van de PS-controller.
U was erg aardig en beleefd tijdens de sessie.
Laat me alstublieft weten of ik u vandaag nog verder kan helpen.
Ik hoop dat we verbonden zijn.
Hi NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begrijp dat u PRS-ORG niet kunt spelen omdat het spel vastloopt op uw pc.
Klopt dat?
Oké.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal je het beste van mijn kunnen geven.
Mag ik weten of jouw grafische instellingen in de game laag of hoog staan?
Hoog*
Ga na het starten van het spel naar de instellingen en wissel de grafische instellingen naar laag. Vervolgens kunt u proberen het spel te spelen, dit zou de storing moeten oplossen.
We hoeven jou nooit dank te zeggen voor enige hulp, want het is een eer om een dedicated speler zoals jij te mogen bedienen.
U was erg aardig en beleefd gedurende de sessie.
Laat het me weten, is er nog iets waar ik u vandaag mee kan helpen?
Ik moet u zeggen dat u zeer ondersteunend en corporatief bent tijdens het contact.
Bedankt voor al je steun.
Graag kan ik u helpen en bedankt voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help.
We wensen u en uw familie het allerbeste.
Fijne dag verder!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u met uw boeken moeilijkheden ondervindt, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u daarmee helpen.
Staat er een foutmelding op uw e-reader wanneer u het boek probeert te openen?
Bedankt voor de uitleg.
Gelieve de volgende stappen te volgen op uw e-reader:
Uitschakelen/inschakelen
Tijdens het opnieuw inloggen met uw account moet u uw e-reader opnieuw instellen via een wifi-verbinding of via PRS-ORG.
U hebt het wachtwoord van uw account nodig.
Als u boeken van derden handmatig aan uw collectie hebt toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Ik ben er natuurlijk wel voor als u nog vragen heeft over de procedure.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u nu van uw boek kunt genieten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Een paar minuten geduld alsjeblieft, ik zoek uw account.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor de informatie en het spijt me dit probleem te horen.
Ik controleerde de e-books op het account en het lijkt erop dat ze op dit moment zijn gearchiveerd, waardoor de e-books meestal niet zichtbaar zijn op uw PRS-ORG-apparaten.
Als u zich al hebt uit- en aangemeld bij het account in de e-reader, kunt u me alstublieft helpen om uw PRS-ORG te synchroniseren?
Laat het me daarna weten of de e-books deze keer wel zijn gedownload.
Dit is ongelooflijk!
Ik ben blij dat de e-books normaal gesproken nu weer op uw e-reader te zien zijn.
Ik wens u veel leesplezier!
En graag gedaan, ik help u graag verder!
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Perfect!
En heel erg bedankt, ik hoop dat u geniet van het lezen en ik zal u ook een kortingspromotiecode sturen voor 30% korting op uw volgende aankoop van een e-book.
De promotiecode is alleen geldig voor een aantal specifieke titels en stuur ik u door email, samen met de instructies over het gebruik van de code.
Ik hoop dat jij ook een prettige avond zal hebben!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Goedendag, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F, en vandaag zal ik uw assistente zijn. Hoe kan ik u helpen?
Het spijt me echt dat u deze situatie hebt moeten meemaken.
Ik help u deze direct oplossen.
Wilt u dat ik het abonnement opzeg?
Ik zal ook kijken of ik het kan regelen om een terugbetaling te krijgen voor de laatste maand als u wilt.
Geen zorgen, we hopen dat we u in de toekomst weer een kans kunnen geven.
De terugbetaling is succesvol verwerkt.
Het bedrag van € 9,99 EUR  wordt binnen 3-5 werkdagen teruggestort op uw rekening.
Ik stuur u hiervoor een e-mail met daarin alle details over de terugbetaling.
Het abonnement is geannuleerd.
Ik zal u ook een referentienummer geven voor het geval u iets nodig zou hebben. PHONENUMBER
We helpen u graag verder!
Kunnen we nog iets anders doen in deze interactie?
U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is gesloten, waarin mijn klantenservice zal worden beoordeeld. Uw reactie helpt ons enorm.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u problemen ondervindt met uw boeken, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Gelieve deze stappen te volgen op uw e-reader, zodat deze uw informatie kan bijwerken:
Uitschakelen/inschakelen
Wanneer u opnieuw inlogt met uw account moet u uw e-reader opnieuw instellen door middel van Wi Fi-verbinding of PRS-ORG.
U heeft daarvoor uw accountwachtwoord nodig.
Ik kan geduldig wachten tot u de stappen hebt uitgevoerd. Maakt u zich geen zorgen.
Alles goed?
Perfect!
Ik zal je graag helpen en ik hoop dat je nu weer kunnen genieten van jouw boeken.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat jij een fijne dag hebt en een gelukkig nieuwjaar.
Nou, kijk, het lijkt op een fysieke beschadiging?
Probeer de oplaadknop 15 seconden ingedrukt te houden.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan-/uitknop 5 seconden ingedrukt om het apparaat opnieuw in te schakelen.
Oké, u kunt dit proberen in plaats daarvan
Verwijder alle boeken van uw e-reader.
Alle boeken die je bij PRS-ORG hebt gekocht, kun je herladen vanuit de PRS-ORG Cloud na een reset naar fabrieksinstellingen.
Verlies alle bladwijzers en annotaties die je hebt toegevoegd aan je boeken sinds je de laatste keer hebt gesynchroniseerd.
Meld u af bij uw account op uw e-reader.
Reset alle aangepaste instellingen en voorkeuren.
Stel de instellingen van uw e-reader terug naar de standaardinstellingen.
Nou als je het uit wilt doen moeten we elke mogelijke oplossing proberen en dit is er een van maar ik denk dat het een fysieke schade is
Hallo NAME-M.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het lijkt erop dat u contact met ons hebt opgenomen omdat er een account-blokkering is toegepast op uw account voor PRS-ORG mobile.
Klopt dat?
Dank u voor de bevestiging.
Geen zorgen, ik zal dit voor u controleren en u assisteren met betrekking tot de PRS-ORG mobiele ban die van toepassing is op het account.
Deel de Gebruikers-ID van het PRS-ORG-mobiele account.
Bedankt voor het delen.
Er zijn een paar redenen waarom dit is gebeurd.
Ons team van service en voorwaarden heeft echter een proces waarmee zij alles in goede banen leiden.
Ik kan u helpen een beroep te doen op het verbod van het account.
Wilt u een verzoek indienen?
Ja, de aanvraag werd aangemaakt en escalate, maar u ging door met dezelfde aanvraag nadat u zich bij ons had gemeld, waarna de aanvraag is verwijderd uit de wachtrij.
Ik help u de zaak escaleren naar het team voor Dienstvoorwaarden.
Oké?
Deze gevallen worden behandeld door het team dat zich met de gebruiksvoorwaarden bezighoudt, zodat wij niet de mogelijkheid hebben om de straf op te heffen.
Na afhandeling van de zaak worden ze per e-mail op de hoogte gebracht en worden ze geïnformeerd over de sanctie.
Voorlopig stel ik u voor om u aan onze aanbieding te houden en uw e-mail af en toe te controleren. U ontvangt binnenkort een e-mail van hen maar het kan maximaal 10 dagen duren voordat u een reactie ontvangt van ons team.
Ik verzoek u ook niet opnieuw de geëscaleerde zaak te starten, omdat de zaak in dat geval uit de wachtrij wordt verwijderd, waardoor het antwoord van ons team kan worden vertraagd.
Als u updates over de status van uw zaak wilt zien, kunt u dit echter doen.
Dit kan via onderstaande link:
URL
Laat me alsjeblieft weten of ik u nog ergens mee kan helpen?
Geen zorgen, ons team zal de zaak onderzoeken en u berichten wanneer het onderzoek is voltooid.
Zorg ervoor dat u de escalatie van de zaak niet hervat.
Graag gedaan!
Het was echt een genoegen om met u te praten, dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG.
Ik wens u een heel fijne dag.
Tot ziens.
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Maakt u zich geen zorgen. Ik help u er gratis mee af te lossen dat uw PRS-ORG is gekoppeld aan uw account.
Geef alsjeblieft je e-mailadres aan.
U hoeft zich geen zorgen te maken.
Ik help u graag verder bij het verwijderen van het PRS-ORG-account, gelieve mij het e-mailadres van het PRS-ORG-Account door te geven.
Aan dit e-mailadres is geen PRS-ORG-account gekoppeld.
Gelieve even te controleren en laat het me weten als correctie vereist is.
Staat u mij een moment toe.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer uw inbox.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer eigendom van je PRS-ORG-Account' en je hebt deze mogelijk in je postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Vertel me alstublieft de code.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen, moet ik helaas vandaag het gesprek beëindigen.
Neem indien nodig opnieuw contact met ons op via URL, dan zullen we u graag helpen.
Ik begrijp uw bezorgdheid dat uw account gehackt werd.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u daarmee helpen.
Kunt u mij uw e-mailadres geven dat aan het PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor het emailadres.
Geeft u mij alstublieft een paar minuten om uw account te vinden
Oké, ik begrijp het, gaat u
speel PRS-ORG en heb je PRS-ORG Ultimate Team?
Omdat uw account is gehackt, stuur ik u de link om uw wachtwoord op uw e-mailadres opnieuw in te stellen. Stel uw wachtwoord daarom opnieuw in.
We hebben u een e-mail gestuurd om uw wachtwoord opnieuw in te stellen.
Stuur me een bericht zodra je het wachtwoord hebt gewijzigd.
Maakt u zich geen zorgen, aangezien u dat probleem heeft opgelost. Zo wordt u niet belast met ongevraagde activiteit op uw account. Wanneer u onverwachtelijke activiteiten op uw account opmerkt, kunt u altijd weer contact met ons opnemen. Wij helpen u dan direct verder.
Bedankt dat u zo geduldig bent geweest tijdens het chatten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Ik help u graag verder.
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent, dit geeft ons een slechte positie, ik verzoek u dringend om terug te keren naar dit chatvenster, aangezien het hierdoor binnenkort kan worden verbroken.
De chat venster is zo ontworpen.
Aangezien er geen reactie van uw kant komt, verbreken wij zelf de verbinding.
U kunt echter contact met ons opnemen via URL en we helpen u graag verder.
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Kunt u mij alstublieft vertellen wat het precieze probleem is waar u mee wordt geconfronteerd?
Heb je toegang verliest tot het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld en wil je dat wijzigen?
Geen zorgen!
Ik help u uw account te herstellen en uw e-mail daar te wijzigen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer het alstublieft.
Deze e-mail heeft in de onderwerpregel 'controleer eigendom van je PRS-ORG-Account' staan en heeft je op de planner of map met ongewenste mail kunnen bereiken.
Dank u wel.
Ik heb uw account gecontroleerd en ik zie dat uw e-mail eerder is gewijzigd van EMAIL naar EMAIL.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Gaat dit gebeuren op uw e-reader?
Geen zorgen, volg deze stappen om dit op te lossen:
Uitschakelen/Inschakelen
Wanneer u zich opnieuw aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen via Wi-Fi of PRS-ORG.
U heeft uw accountwachtwoord nodig.
Als u boeken van derden handmatig hebt toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Mag ik begrijpen dat u de transcriptie van deze chat in uw e-mail ontvangt. U kunt daarop antwoorden om ons te laten weten of het probleem verholpen is of dat u verdere hulp nodig heeft.
Kan ik u op dit moment nog verder helpen?
Is er iets aan de hand?
Geweldig, ik zal er zijn als u vragen heeft.
Ik ben er nog steeds bij.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u nu van uw boek kunt genieten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een hele fijne dag hebt.
Hallo!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, kunt u de e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Het emailadres dat u me net hebt gegeven is gelinkt aan het PRS-ORG-account van uw moeder?
Als ik het goed begrijp, worden uw factuurgegevens opgeslagen in uw account, maar wenst u een nieuw PRS-ORG-account aan te maken en uw gegevens daar ook op te slaan?
Bedankt dat u me hiervan op de hoogte hebt gesteld.
Voor veiligheidsredenen is het helaas niet mogelijk om de creditcardgegevens die zijn opgeslagen in een PRS-ORG-account te wijzigen of bewerken, dus de enige manier om deze te wijzigen is via onze PRS-ORG-website door in te loggen op dit account.
Het is echter ook mogelijk om een nieuw account aan te maken en dezelfde creditcardgegevens in te voeren als ze door een ander account worden gebruikt, het enige verschil is dat 1-abonnement van het account van uw moeder aan uw kaart wordt gekoppeld.
Hebt u de postcode die is opgeslagen in het account van uw moeder om het account te verifiëren?
Bedankt voor het verifiëren!
In dat geval heeft het account alleen PRS-ORG als inlogoptie, dus als u probeert in te loggen met een andere inlogoptie die niet PRS-ORG is, is het niet mogelijk om toegang te krijgen tot het account.
U kunt ook een e-mail met reset wachtwoord aanvragen via de PRS-ORG website om toegang te krijgen tot het account en het abonnement te annuleren.
Omdat u het account al heeft geverifieerd, kan ik het abonnement ook annuleren in het account, omdat het is gekocht met PRS-ORG. Nadat het abonnement is geannuleerd, kunt u het niet gebruiken om e-books te downloaden en de gedownloade e-books die op de e-reader zijn gedownload, worden in de volgende 10 dagen geblokkeerd.
Ja, dat klopt.
In dat geval annuleer ik de proefperiode van het abonnement en het wordt niet langer opnieuw afgerekend op uw creditcard.
Ik kan de factuiginformatie ook verwijderen van het account, maar de enige manier om deze opnieuw aan te kunnen maken is door in te loggen op het account op onze website of vanaf de betaalpagina na een aankoop.
Vanaf nu kunt u uw creditcardgegevens ook weer gebruiken voor nieuwe accounts!
Ik zal verder gaan met de annulering van de proefperiode van het abonnement.
Perfect!
Ik bevestig dat het proefabonnement voor PRS-ORG is geannuleerd en dat ik ook de kaartgegevens van uw creditcard van uw account heb verwijderd. Als u een nieuw account aanmaakt en op onze PRS-ORG-website op URL inlogt, kunt u uw creditcard zonder problemen gebruiken!
Heel erg bedankt, ik ben blij dat ik je hierbij heb kunnen helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Graag gedaan, ik help u graag verder!
Ik wens u een fijne avond toe!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk om kennis met je te maken, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Geef me een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F!
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt bij het resetten van het wachtwoord van uw PRS-ORG-account.
U ontvangt een e-mail om uw wachtwoord opnieuw in te stellen en u probeert de link te openen en te gebruiken, maar er gebeurt niets?
Hartelijk dank.
En toen u de link kopieerde en deze in uw browser probeerde te openen, werd u doorgestuurd naar een foutmelding of iets dergelijks?
Heel erg bedankt.
Het kan immers gebeuren dat de wachtwoord resetmail die u heeft ontvangen niet doorheen is gegaan. Dient u alsjeblieft deze te verwijderen, zodat ik u opnieuw een wachtwoord resetmail kan sturen?
Geweldig, bedankt!
Ik heb zojuist een e-mail gestuurd met de wijziging van het wachtwoord.
Laat het mij alsjeblieft weten als je het hebt ontvangen.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt met uw boek, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hiermee helpen.
Volg onderstaande stappen op uw e-reader om dit te regelen:
Afmelden/inloggen
Als u zich opnieuw aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met behulp van een Wi-Fi- of PRS-ORG-verbinding.
U hebt uw accountwachtwoord nodig.
Als u boeken van derden handmatig heeft toegevoegd, moet u deze boeken nogmaals toevoegen.
Ik ben hier als u nog vragen heeft over het proces.
Is er iets aan de hand?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik begrijp dat u geen audioboek kunt openen op uw PRS-ORG-mobiel, klopt dat?
Mag ik weten wat de titel van het betreffende audioboek is?
Het lijkt erop dat uw aankoop nog bezig is en dat het boek niet correct is toegevoegd.
Mijn excuses voor het ongemak. De betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Om uw aankoop te valideren, verzoeken wij u hieronder gegevens in te vullen:
U kunt de bestelgegevens vinden op uw PRS-ORG-account via de PRS-ORG app of de PRS-ORG website.
In orde!
Dat is ideaal, dank je wel.
Uw audioboek is met succes toegevoegd aan uw bibliotheek. U moet uw apparaat synchroniseren om het te zien
Nee, maakt u zich geen zorgen.
Om deze situatie in de toekomst te voorkomen raden wij u aan om iedere keer dat u de betalingsmethode PRS-ORG wilt gebruiken persoonlijk om uw aankoop op uw computer te doen via de PRS-ORG-website.
We zijn al aan het werken aan dit probleem, dank je wel voor je begrip.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik bekijk uw account, een moment geduld alstublieft.
Bedankt voor het wachten, ik heb uw account gecontroleerd. Ik vind het echt vervelend om te horen dat u problemen ondervindt met uw laatste aankoop. Ik wil u graag helpen. Ik zie dat de transactie niet is doorgegaan, maar als het geld wel van uw rekening is afgeschreven, heb ik ook het omschrijvingsnummer dat op uw bankafschrift staat nodig, zodat ik deze creditnota handmatig aan de juiste rekening kan toevoegen.
Kunt u me alsjeblieft aangeven welk account het tegoed zal ontvangen?
Dank u wel.
Ik ben het aan het doen, even geduld alstublieft.
Bedankt voor je wachttijd, ik heb zojuist het tegoed op de account van je vriend bijgeschreven.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u problemen heeft met uw aankopen, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hiermee helpen.
Kunt u mij alsjeblieft een schermafbeelding sturen van uw kennisgevingsmail van PRS-ORG of een bankafschrift met het beschrijvingsnummer?
Voor beide aankopen.
Maakt u zich geen zorgen, ik ben er nog steeds bij.
Perfect, bedankt.
Ik heb nu alle boeken aan uw bibliotheek kunnen toevoegen
Synchroniseer alstublieft uw apparaat
Maakt u zich geen zorgen, ik zal de terugbetaling regelen voor de tweede betaling.
Een moment geduld aub.
Ik heb uw zaak verwerkt naar de afdeling Retouren, zodat zij het verwerkingsproces voor uw terugbetaling kunnen voltooien. Wacht en blijf niet op de hoogte van uw terugbetaling, omdat u een bevestigingsmail krijgt als de terugbetaling is verwerkt.
Kan ik ondertussen nog iets voor u doen?
Ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen en ik hoop dat je nu van je boeken kunt genieten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop ook dat u een fijne dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik heb gecontroleerd of er een betaling door PRS-ORG op uw PRS-ORG/URL-account binnenkort zal plaatsvinden.
Kunt u mij alsjeblieft een schermafbeelding of kopie- en plakfragment van uw bankafschrift sturen, inclusief de betalingsbeschrijvingsnummers PRS-ORG?
Omschrijving nummer
Kunt u de nummers even kopiëren en plakken?
Bedoeld werd: Dankzij uw gegevens heb ik geverifieerd dat het omschrijvingsnummer en het ordernummer overeenkomen.
Ik heb deze titel toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!
Ik ben blij dat u nu toegang heeft tot uw e-book!!
Ik zal u een transcriptie van ons gesprek toesturen ter referentie.
Als u nog andere vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail beantwoorden en kunnen we u verder helpen.
Kan ik u vandaag nog verder helpen?
Bedankt voor het chatten met PRS-ORG vandaag.
Fijne dag!
