Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie Kontakt mit uns aufgenommen haben!
Können Sie bitte die Lieferadresse in der Bestellung bestätigen, damit ich das für Sie prüfen kann?
Danke
So kann ich sehen, dass Ihr #PRS_ORG# in Rosa Satin gerade zu unserem deutschen Lager geschickt wird, also sollten keine Verzögerungen bei dieser Bestellung entstehen
Passt auf euch auf und bleibt gesund.
Danke, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden bald eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat bewerten zu können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, darf ich Sie bitten, das Formular auszufüllen oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse auf dem Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie eine Sekunde, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG# (Récamiere links) die Auslieferung ursprünglich für den 15. Januar vorgesehen war, und dass sie jetzt auf den 27. Januar verschoben wurde.
Es tut mir sehr leid für die Verzögerung bei diesem Punkt.
27. Januar ist der Tag, an dem Ihre Bestellung unser Lager verlässt.
Das Speditionsunternehmen #PRS_ORG# wird Sie nach Erhalt der Ware von uns kontaktieren.
Sie sind sehr willkommen.
Kann ich Ihnen heute noch etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, Ihre Frage konnte beantwortet werden. Wenn Sie so gut wären, würden Sie mich darum bitten, unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten? Das Bewertungs-Button ist in diesem Chat zu finden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, bitte warten Sie kurz, während ich mich für Sie darum kümmere.
Leider ist dieses Produkt im Moment nicht vorrätig, sodass wir Ihnen kein Ersatzprodukt wie gewohnt anbieten können.
Die einzige Hilfe, die wir Ihnen in diesem Stadium anbieten können, ist die Sammlung und Rückerstattung Ihrer Kosten.
Dies wäre für den gesamten Satz.
Ich kann mich mit einer Kompensation befassen, wenn Sie die verbleibenden Bilder aber behalten möchten.
Bitte haben Sie ein wenig Geduld.
Wir bieten eine Erstattung von 10 Euro, wenn Sie diese behalten möchten, andernfalls wird die ganze Box zurückgegeben und Sie erhalten eine vollständige Erstattung.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen dabei weiterhelfen kann.
Die Erstattung erfolgt auf das Konto, das Sie beim Kauf verwendet haben.
Sie sind uns sehr willkommen.
Ich werde dies bei unserem Finanzteam beantragen und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald dies erledigt ist.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen, bitte?
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sind bei #PRS_ORG# durchgeragt.
Wie kann ich heute helfen?
Die Lattenroste sind enthalten, ja
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unsere Chat-Qualität für heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Alternativ danke ich Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden durchgestellt an #NAME#.
Damit ich euch helfen kann, bitte ich euch, eure Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke
also das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - lassen Sie das bei mir zurück, und ich werde es Ihnen zurückerstatten
Ja, ich erstatte Ihnen den Betrag zurück
:-) Brillant!
Ich werde euch eine Email schicken, sobald ich das für euch erledigt habe
Sie sind sehr willkommen
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre E-Mail, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Sind Sie auf der Deutschland #PRS_ORG# -Website?
Okay, wenn Sie zu der oberen rechten Ecke gehen, sollte dort die Fahne sein?
Sie sollten in der Lage sein, darauf zu klicken und die deutsche Website auszuwählen, dann können Sie über diese eine Lieferung an eine Adresse in Deutschland bestellen, bitte lassen Sie es mich wissen, wenn das klappt
Natürlich
Die Maße beziehen sich auf die einzelnen Paneele, so dass eine Seite des Vorhangs 168 cm misst.
Zusammen als Paar wäre es also doppelt so viel.
Herzlich willkommen,
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Bitte habt Geduld
Die #ALPHANUMERIC_ID# ist für die Website in Großbritannien, der Gutschein für die deutsche Website ist anders, das tut mir leid, Sie müssen sich für den Newsletter auf der deutschen Website anmelden.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
Sie möchten also den Vertrag kündigen?
Produkt
Gruppenlieferung
Status
Datum des Versands
Verzögerung
Storniert am
Originalpreis
Preis	Menge	Gesamtpreis
Steuerbetrag
Steuersatz
Rabatt
Eco Part
Assembly
Entfernen
Summe der Zeile
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Entschuldigen Sie bitte - stornieren Sie #PRS_ORG#, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie uns mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte.
Vielen Dank nochmals
Herzlichen Dank!
Sie sind sehr willkommen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch an #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ich muss den Status dieser Bestellung im Lager nachprüfen, da sie jetzt hätte versandt werden sollen
Ich muss einfach das Lager über den Status informieren, dann können sie das ganz schnell freigeben
Kein Problem, ich melde mich bei Ihnen, sobald ich mehr weiß, versprochen.
Sie sind willkommen
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde für Sie schauen.
Kann ich Ihre Bestellnummer haben?
Bitte bestätigen Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Anschrift und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Der Artikel wird als "Versand" angezeigt.
Ich werde eine Lagerabfrage vornehmen, um das genaue Datum herauszufinden, sie können bis zu 4 Werktagen dauern, bis eine Antwort erfolgt.
Sobald sie es tun, werde ich Sie darüber informieren.
Wir können uns dann auch um eine Entschädigung für die Verspätung kümmern, sobald der Artikel bei Ihnen eingeht.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail senden, sobald der Artikel auf dem Weg zu ihnen ist, um die Lieferadresse in die für Sie gültige zu ändern.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Also das #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Danke Ihnen.
Ihre Bestellung wurde leider während des Transports zu uns vom Hersteller verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Die voraussichtliche Versandzeit wird nun angezeigt als
26. Januar 2021.
Weltweit gibt es derzeit einen enormen Druck auf den globalen Güterverkehr.
Dies führt dazu, dass es länger dauert, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum wieder geändert werden kann, oder dass Ihre Bestellung sich weiter verzögern könnte.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie die Bestellung fortsetzen möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die komplette Verspätung und die Kundenerfahrung als Ganzes überprüfen können.
Wenn sich die Verspätung über 14 Tage hinaus fortsetzt, bieten wir gerne eine Geste der guten Absichten an, um uns bei Ihnen für die Verspätung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung vor der Lieferung jederzeit stornieren und erhalten eine volle Erstattung.
Nachdem Sie das erhalten haben, können wir uns die Entschädigung ansehen
Nein.
da wir die gesamte Reise betrachten und der Artikel früher versandt werden kann, das geschieht also, sobald der Artikel empfangen wurde
Bitte prüfen Sie Ihre Bestellung auf etwaige Aktualisierungen und kontaktieren Sie uns, sobald Sie sie erhalten haben, damit wir uns die Bestellung ansehen können
O.k.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstanden habe, was du meinst.
Ich werde einfach mal auf der Webseite nachsehen
Entschuldige...
Es sieht so aus, als wäre die Größe 160 cm x 200 cm verfügbar, aber ich versuche nur herauszufinden, warum dies nicht auf der Website angezeigt wird, falls ein Fehler vorliegt.
Dies sieht in der Produktionssoftware so aus, als sei das Papier für 160x200 gedacht
Ich werde dieses Problem der Mischung aus verschiedenen Maßen mit dem Produktteam besprechen.
Wenn sie mir mitteilen, dass dies tatsächlich 180x200 ist, werde ich es Ihnen sofort mitteilen.
Allerdings sollte der Artikelcode bei jedem Artikel eindeutig sein, und der auf dieser Seite erscheint in der Produktionssoftware als eine #PRS_ORG# Größenbetthöhe
Ich glaube, das #PRS_ORG#-Kingsize-Modell ist 160x200?
Und das ist es, was Sie wollen?
Ja, also glaube ich, dass dies die Maße sind, die aufgelistet sind.
Es ist die #NUMBER#, die den Fehler darstellt!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind herzlich willkommen.
Genießen Sie noch den Tag - und Ihre ##PRS_ORG##-Betten!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich werde einfach mal die Produktionssoftware anschauen, um zu sehen, ob
Die Senfsoße wurde für dieses Produkt eingestellt.
Aber es sieht so aus, als ob wir mehr blaues Schiefer erwarten.
Diese werden wahrscheinlich ab Februar/ Anfang März auf der Website zum Kauf angeboten werden.
Seien Sie herzlich willkommen!
Du auch, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde einen Blick darauf werfen.
Ich bedaure es sehr, dass der #PRS_ORG#-Schreibtisch eingestellt wird
Wir werden keine weitere Produktion dieses Artikels anfordern
Es tut mir wirklich leid.
Kann ich sonst noch hilfreich sein?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Dafür tut mir leid, könnten Sie mir bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, ich werde jetzt für Sie nachsehen, es wird nicht lange dauern
Könnten Sie die Bestellnummer bitte für mich bestätigen?
Ich entschuldige mich, ich finde keine Bestellung mit Ihren Daten für diese Bestellnummer, ich werde stattdessen mit Ihrer E-Mail-Adresse versuchen
Die Bestellung vom 4. Dezember?
:)
Toll, vielen Dank!
Natürlich bin ich gerade nur für Sie nachgehend, bitte haben Sie ein bisschen Geduld.
Ich muss mich mit meinem #PRS_ORG# bezüglich dieses Problems in Verbindung setzen und schauen, was los ist. Sobald ich eine Antwort habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail. Ist das in Ordnung?
Entschuldigen Sie, ich möchte mich dafür entschuldigen, kann ich Sie auch heute Morgen bei etwas anderem unterstützen?
Vielen Dank, auch noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wie sind, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Okay, also ja, die Latten sind im Bett enthalten, sie sind Teil des Bettes
Die Gewichte sind angebracht
Die Lieferung erfolgt wie in der E-Mail angegeben und nicht in einem bestimmten Zimmer
Leider ist dies nicht garantiert - bitte beachten Sie den Lieferabschnitt für die aktuellsten Informationen.
Bei Häusern platzieren wir Artikel auf Ihrer Einfahrtsrampe, im Hinterhof (sofern dort ein Nebeneingang ist) oder in der Garage unter Einhaltung der Sicherheitsabstände.
Sollten diese nicht verfügbar sein, legen wir die Artikel an der Anfragestelle außerhalb Ihres Hauses ab, wenn wir dort ankommen.
Für Wohnungen und Apartments platzieren wir die Artikel in der Gemeinschaftshalle oder dem Eingangsbereich im Erdgeschoss.
Denn die einzuhaltenden Mindestabstände könnten bei einem Wohnungsauflöfungsverkauf im Treppenhaus, bei dem die Menschen Möbel tragen, nicht eingehalten werden.
Bei allen Lieferungen fotografieren unsere Fahrer Ihre Artikel vor Ort und geben dies in unserem Auslieferungsformular an.
Zusammengefasst also, bedeutet das, dass man es unten an der Wohnungstür platziert, wenn man in einer Wohnung wohnt?
Ja, in dem Gemeinschaftsbereich
Dann könnten Sie das ja mal weiterleiten, damit man sich darauf einstellen kann und weiß, was man kriegt.
#NAME#
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Welche Bestellung haben Sie bitte storniert?
das #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau?
Sie haben also die Lieferung der #PRS_ORG# mit Samt in Stahlblau verweigert, richtig?
In Ordnung, danke - ich schicke nun die Erstattung für Sie, - bitte warten
Okay, bitte lassen Sie das bei mir und ich bestätige das per E-Mail, wenn ich fertig bin
Haben Sie die Abholung arrangiert?
Okay, sobald der Artikel eingesammelt und an uns zurückgegeben wurde, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Leider nein, das wird automatisch auf die Karte zurücküberwiesen, mit der Sie bezahlt haben, sobald der Artikel wieder bei uns ist
Wir konnten leider nicht schneller bearbeiten, die angegebenen Versandzeiten sind geschätzt.
Die Artikel sind im Ausland und werden versandt
Sie sind herzlich willkommen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie tun.
Könnten Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Versandadresse inklusive der Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse sagen?
Stehen Sie noch für ein Gespräch zur Verfügung?
Danke, ich werde mich damit befassen.
Ich sehe, dass die Erstattung eingerichtet ist, sobald die Artikel bei uns sind.
Haben Sie die Versandetiketten per E-Mail erhalten?
Ich werde sie jetzt für Sie machen.
Gibt ihr beide Sätze zurück?
Von #PRS_ORG# erhalten Sie zwei E-Mails mit den Etiketten
Brauchen Sie etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte bearbeitet werden. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Um Ihnen besser zu helfen, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, dass Sie das bestätigen.
Ich sehe, dass Sie die Artikel für eine gemeinsame Lieferung angefordert haben. Ich kann das ändern, dann werden die Artikel einzeln geliefert, sobald sie fertig sind
Sobald dies entfernt wurde, werden sich die Versanddaten aktualisieren, und wir werden Sie weiter beraten können. Möchten Sie, dass ich das für Sie beantrage?
Es sieht so aus, als ob das #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Bondi-Blau gerade im Lager ist und gleich versandt werden kann
Dies scheint der Teil zu sein, der sich aufgrund von Zoll- und Hafeverzögerungen in der Lieferung befindet
Dies scheint am 16. Februar versandt zu werden
Ich werde anfordern, dass sie geliefert werden, sobald sie fertig sind, entschuldigen Sie den Verspätungs, wir werden sie so schnell wie möglich für Sie versenden.
Können wir Ihnen noch bei etwas anders behilflich sein?
Einen schönen Tag wünscht Ihnen
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Um Ihnen noch besser helfen zu können, brauche ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, #NAME#, wurde der Spiegel zurückgegeben?
Vielen Dank
Haben Sie uns gesagt, dass es abgelehnt wurde?
Haben Sie uns mitgeteilt, dass Sie den Spiegel zurückgegeben haben?
Vielen Dank, ich kann sehen, dass die Rückgabe erfolgte, und ich habe die Erstattung vorgenommen. Heute werde ich sie für Sie beantragen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Danke, ich sehe, dass beide Artikel in Ihrer Bestellung storniert wurden.
Gerade wurde Ihnen eine E-Mail zugesandt :)
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, #NAME#?
Sie sind uns herzlich willkommen!
Haben Sie einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Falls Sie es nichts ausmacht, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Sie müssen zu #URL# wechseln, um eine Bestellung in Deutschland aufgeben zu können :)
Sind Sie noch bitte da?
Das tut mir leid, manchmal gibt es Unterschiede bei den in den verschiedenen Ländern erhältlichen Produkten, die Produkte sind jedoch möglicherweise nicht auf Lager und werden bald wieder vorhanden sein :)
Bitte sehr, einen schönen Tag noch!
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich bearbeiten konnte. Wenn Sie unsere Chat-Kommunikation auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen dafür sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie Kontakt mit uns aufgenommen haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Wir empfehlen Ihnen, dass die Lattenunterkonstruktion nicht ersetzt werden kann, da der Rahmen zur Unterstützung der Latten konstruiert ist
Also habe ich mir die Montageanleitung für das #PRS_ORG# Bett angesehen
Ich glaube, dass es an eine andere Basis anstatt an die Lamellen angepasst werden kann
Klar doch!
Ja, solange die neuen Beine mit den Schraubenlöchern des Originals zusammenpassen
Ja, da unsere Betten auf Bestellung hergestellt werden, können sich die Lieferzeiten je nach Farbe unterscheiden
Aber 10-12 Wochen ist genau.
Wenn Sie den Auftrag also heute aufgeben, dauert der Versand 10-12 Wochen.
Lieferung wäre Mitte April
Wenn Sie also diesen Link verfolgen,
Und nach unten scrollen, damit Sie Kundenfotos von #PRS_ORG# sehen können, um das Bett persönlich zu sehen
Machen Sie es mir leicht und ich werde schauen, ob ich Fotos zur Verfügung habe
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie erreichen #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Herzlichen Dank
So werden die #PRS_ORG# (30L), Weiß x 3 am 03-Feb-2021 an uns versandt, sobald mit den Speditionen, werden sie direkt mit Ihnen in Verbindung treten
Was ist das Schrankkabinett, da es nicht bei dieser Bestellnummer aufgeführt ist?
In Ordnung, so habe ich für die #PRS_ORG#-Behälter einen Stichtag als Versanddatum eingestellt, um sie etwa zur gleichen Zeit zu versenden.
Ich konnte nicht #NUMBER# % dafür sorgen, dass es genau ist
Nein, es sind völlig verschiedene Bestellnummern und Spediteure.
Sie sind willkommen
konnte Ihnen ein deutscher Kollege weiterhelfen?
Lassen Sie uns für Sie schauen
Ich muss Sie noch einmal nach Ihrer vollständigen Adresse bitten. Es tut mir leid
wunderschön, danke
ok es ist auf Grund des Versands an den Spediteur am
21. Apr. 2021
Wir haben eine 27-Tage-Verzögerung, das tut mir leid
Das ist ein Produktionsverzögerung
Das stimmt, wir nehmen die Zahlung sofort, da der Artikel auf Bestellung gefertigt wird
Dies ist auf COVID 19 und Fabrikschließungen und -verzögerungen zurückzuführen
Es tut mir sehr leid.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie den Artikel erhalten haben, damit wir eine Entschädigung für die Verspätung aushandeln können.
Ab dem Versand dauert der Transport etwa 10 Werktage
Oh nein, das tut mir leid
Leider kann ich es nicht schneller machen, sorry
Oh mein Gott ok
Na, Sie sind herzlich willkommen, sie zu stornieren, wenn Sie es lieber hätten?
danke und meine Entschuldigung noch einmal
Hallo #NAME# – danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, bitte einen Moment Geduld.
Danke für Ihre Geduld, ich suche gerade nach den Informationen für Sie
Hallo #NAME#, bei dieser Größe muss ich mich mit unserem Produktteam in Verbindung setzen.
Ist es in Ordnung, Sie eine E-Mail zu schicken, sobald ich eine Antwort habe?
Sie sind herzlich willkommen!
Ich melde mich bald.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn es Ihnen nichts ausmacht, würde ich Sie bitten, meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand des Chats zu bewerten. Sie finden die Bewertungsfunktion im Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt mit der Bestellung befassen
Vielen Dank
Es ist schwer, das von den Fotos zu sehen, tut mir leid
Ich schaue genauer hin.
Haben Sie eine Austausch-Einheit oder eine Entschädigung gesucht, um den Artikel so zu behalten, wie er ist, wenn der Schaden nicht zu schlimm ist?
Ja, haben Sie meine Nachricht über einen Ersatz gesehen?
Ich sehe, dass der Ersatz in 14-16 Wochen versandt wird. Möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle? Dann können wir den defekten Artikel abholen.
Und das sind Sie in Ordnung, dass die Lieferung nochmal 14-16 Wochen dauert?
Vielen Dank, die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand am 20. Mai
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie die Verpackung des fehlerhaften Artikels für die Rücksendung haben?
Wir müssten den Artikel erneut verpacken, bevor wir ihn abholen können. Können Sie bitte eine weitere Verpackung finden?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Ich schau mal für dich nach.
Okay, was ist Ihre Adresse für die Muster, bitte?
Otter Grey ist ab 3 verfügbar (Versand in 8 Tagen)
5 verfügbar für Lieferung in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Muster werden für Sie bestellt.
Ja, kein Problem, das wird alles für Sie erledigt
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, großartig - danke
Danke
Moment bitte.
so wird das #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Kiefer am 20-Jan-2021 an uns versandt, es gab eine kleine Verzögerung bei der Bestellung, dafür entschuldige ich mich bei Ihnen
Ca. 5-7 Tage danach - der Spediteur wird sich aber direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Danke, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag!
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Danke - einen Moment
Daher wird die #PRS_ORG#, Eiche, uns 20-Jan-2021 einsenden, sobald sie bei den Spediteuren ankommen, werden wir Sie informieren.
Ist diese E-Mail in dem Konto?
#EMAIL#
Das kann jetzt nicht korrigiert werden - aber wir können das den Spediteuren geben, sobald der Artikel versandt werden soll - bitte kontaktieren Sie uns also nach dem 20. , damit wir das für Sie aktualisieren können
Das hier ist #NAME# - ich habe diese Aktion auf die Zeit nach dem 20. zugeteilt
Ich werde dies für Sie mit den Spediteuren aktualisieren
Vielen Dank
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch heute genommen haben, und ich hoffe, Ihr Anliegen konnte ich lösen, wenn Sie so gut wären, unsere Unterhaltung heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Das kann ich für Sie anschauen
Um Ihnen noch besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke für diese Details
Ich kann dir eine Erstattung für den Verkaufsunterschied anbieten
Sie sind willkommen, ich werde das heute anfordern
Kann ich Ihnen noch helfen?
Erfolgreichen weiteren Tag
Ich werde das für Sie anfordern und Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung.
Ja.
Ich werde mir das jetzt ansehen.
Ist es dieser?
Ich werde jetzt für Sie suchen
Ich frage, ob jemand weiß, einen Moment bitte
#URL#
Dieser Artikel wird nicht wieder auf Lager kommen, sorry
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Entschuldigt, aber das ist doch nicht die richtige Bestellnummer?
Danke
also soll die Lieferung am 07.01.#NUMBER# erfolgen?
Wenn also die Bestellung auf den Namen einer anderen Person ausgestellt ist, dann müssen Sie sich mit uns in Verbindung setzen, damit wir die Bestellung für Ihren Partner erledigen können
Sie sagten, dass Ihr Partner eine Bestellung aufgegeben habe
Das Sie am selben Tag erhalten möchten
Ich kann die Bestellung Ihres Partners nicht bearbeiten, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen ausgestellt ist - der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen und wir können es für Sie prüfen.
Ist das andere in Ihrem Namen?
Das verstehe ich, der Kontoinhaber muss uns kontaktieren, damit wir uns diese Bestellung ansehen können
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
Wir können das also für Sie nicht erledigen.
Guten Nachmittag Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Sind Sie noch erreichbar, um zu chatten bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Unterhaltung heute bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, die Felder auszufüllen. Ansonsten vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich heute bei #PRS_ORG# gemeldet haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, möchten Sie die Kissen zurückgeben?
Könnten Sie bitte den Grund für die Rückgabe angeben?
Danke
Vielen Dank, ich werde zunächst eine Erstattung beantragen und dann die Retourenetiketten für Ihre #PRS_ORG# organisieren
Bitte finden Sie im Anhang die Rückgabebeschriftungen für Ihr #PRS_ORG#.
Bitte fügen Sie Ihren Rücksendepaketen bei und bringen Sie sie zu der nächsten Annahmestelle von #PRS_ORG#.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird Ihre vollständige Erstattung bearbeitet.
Kann ich heute noch mit etwas anderem für Sie da sein, #NAME#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto.
Danke #NAME#
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe
Ich sehe auf dem #PRS_ORG# -Portal, dass das letzte Update am 21.12. angegeben wurde, dass der bevorzugte Lieferort ein Nachbar sei
Dazu muss ich eine formelle Anfrage bei #PRS_ORG# stellen und eine Aktualisierung anfordern.
Sobald ich eine Antwort erhalte, schicke ich Ihnen so schnell wie möglich eine E-Mail.
Herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsknopf befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, danke, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte gewähren Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Danke, #NAME#,?
Das stornieren wir natürlich jetzt für Sie.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte geben Sie 5-7 Werktage für eine Debitkartenrückerstattung und 2-30 Werktage für eine Kreditkartenrückerstattung ein, je nach Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Sie sind willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Sie erhalten eine automatische E-Mail, und ich sende Ihnen auch eine Bestätigung
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte für unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, ich würde mich darüber sehr freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Kann ich die Bestellnummer und die Rechnungsadresse aufnehmen und mich für Sie damit befassen
Handelt es sich um die Bestellung für das Harlow?
Ich sehe das #PRS_ORG#, Felsengrau wird am 27. Januar versandt und das #PRS_ORG#, Felsengrau wird am 18. Februar versandt
Die Bestellnummer ist #NUMBER#
Diese Daten sind diejenigen, an denen der Artikel an den Spediteur versandt wird
Kann ich Sie sonst noch mit etwas unterstützen?
Sie werden Sie kontaktieren, sobald die Artikel bei ihnen sind, um eine Lieferung zu vereinbaren
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zu unserem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Morgen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#.
Möchten Sie, dass ich die Rücksendung des Artikels arrangiere?
Vielen Dank für die Bestätigung, die Breite beträgt 28 cm und nicht 22 cm.
Ich werde dies mit unserem Produktteam besprechen.
Können Sie bitte bestätigen, ob die Länge oder Höhe ebenfalls falsch sind?
Natürlich
Ja, das stimmt wohl, ich bin sehr traurig darüber und werde das Problem mit unserem Produktteam besprechen, damit es geändert werden kann.
Möchten Sie, dass ich für diese Bestellung eine Rückgabe und Erstattung veranlasse?
Kein Problem, bitte warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie arrangieren kann
Ich habe für diesen Artikel eine Erstattung angefordert.
Ich bereite jetzt Ihr #PRS_ORG#-Retourenetikett vor. Einen Moment bitte.
Hiermit senden wir Ihnen Ihr #PRS_ORG#-Retourenlabel zu.
Nachdem die Bestellung neu verpackt wurde, bitte das Etikett anbringen und an Ihrem nächsten #PRS_ORG#-Einlieferungspunkt abgeben.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie anschauen.
Sind es die massiven Eichen oder die farbigen Schubladen?
Danke, ich sehe leider kein Austauschdatum für diesen Artikel, es tut mir leid
Momentan sieht es nicht danach aus, sorry.
Es kann sich jederzeit ändern.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Qualität des Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder einmal vielen Dank.
Guten Tag, danke, dass Sie sich unter #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich möchte mich dafür entschuldigen, aber ich werde das für Sie in Erfahrung bringen. Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich prüfe dies jetzt für Sie.
Leider ist der Artikel derzeit nicht auf Lager, sodass ich ihn für Sie nicht neu bestellen kann. Ich kann Ihnen jedoch eine Teilrückerstattung in Höhe von 10 Euro oder einen Gutschein über 20 Euro anbieten, wenn Sie den Artikel behalten möchten.
Oder ich kann eine Rückgabe und volle Erstattung organisieren?
Natürlich verstehe ich das, das ist völlig in Ordnung :)
Das ist wunderbar, vielen Dank dafür!
Ich organisiere gerade das Rücksendeetikett für Sie, ich werde es Ihnen heute Nachmittag per E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Momentan sind mir keine Rabattcodes bekannt, aber wir haben unseren Winter-Sale mit verschiedenen Produkten, der am 26. Januar endet :)
Bitte schön, ich werde die E-Mail an Sie heute Nachmittag senden. Schönen Tag noch!
Hallo #NAME#
Schauen wir mal.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse aufschreiben?
Sind Sie noch da?
Ja, bitte
Kann ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse notieren?
Schön, danke
Moment bitte
Ich muss #PRS_ORG# kontaktieren, denn wie Sie sagen, wurde es vor ca. 3 Wochen an sie gesendet
Ich werde dann wieder auf Ihre E-Mail antworten
Ist das in Ordnung?
Ich werde mich noch heute mit ihnen in Verbindung setzen und dann innerhalb von #NUMBER# Stunden auf Ihre E-Mail antworten.
Es tut mir sehr leid
Sie sind sehr willkommen - ich bitte nochmals um Entschuldigung
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Danke – Einen Moment
Also die #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich das für Sie nachbestelle?
Ja, ich sehe es ein, das tut mir Leid. Wir können uns in Ihrer Situation gut vorstellen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben und ich kann Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, die 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider gehen Dinge trotz unserer besten Bemühungen durch.
Lasst mich mal kurz nachschauen und das für euch regeln - bitte einen Moment.
Ja, ich habe soeben geprüft und der Artikel ist nicht vorrätig. Deshalb vereinbare ich den Abholservice und Sie erhalten eine vollständige Erstattung
Bitte haben Sie etwas Geduld, da ich dies abwickeln muss, und dann kontaktiert der Spediteur Sie direkt, um dies mit Ihnen zu vereinbaren.
Sobald der Artikel wieder bei uns ist, wird die Erstattung bearbeitet.
Ja, bitte haben Sie etwas Geduld, damit ich das für Sie lösen kann
Perfekt, die Spende ist nun erhöht - #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies mit Ihnen abzusprechen
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie nachsehen, bitte einen Moment warten.
Wir erwarten einen neuen Vorrat am 13. Mai.
In der Zwischenzeit können Sie Ihr Interesse über den nachstehenden Weblink anzeigen und benachrichtigt werden, wenn dieser Artikel mit Rückgabe etc. wieder auf Lager ist
#URL#
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Unterhaltung basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
Okay, super - ich sehe, dass Sie eine Erstattung erhalten sollten, deshalb werde ich den Antrag noch heute bei der Finanzabteilung einreichen und Sie benachrichtigen, wenn dies erledigt ist
#NUMBER#
Ja, also werde ich das noch heute für Sie verarbeiten
Sehr willkommen
Ja, sobald ich das in Ordnung habe, schicke ich eine E-Mail zur Bestätigung.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt haben und Sie zufrieden sind. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Qualitäten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Anliegen wieder an uns.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Leider nein, der Verkauf ändert sich ständig und Artikel werden aktualisiert.
Hallo #NAME#, Sie können auf der Website zahlreiche Rabattcodes finden, leider haben wir keine davon.
Sie sind willkommen, es tut mir leid, dass ich nicht mehr helfen konnte
Was meinen Sie mit entschuldigen?
Ja natürlich - bitte sehen Sie auf der Website nach, wie Sie die Ware zurücksenden und welche Kosten dabei anfallen.
Schön, dass Sie hier sind - ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Verschiedene Spediteure #PRS_ORG# usw. Die Artikel sollten am besten über uns zurückgesandt werden, da es Verzögerungen bei Erstattungen usw. gibt
Sobald Sie die Bestellung aufgeben, werden Sie informiert, welcher Kurier das ist
Möglicherweise ja, wir benötigen einen Nachweis hierfür, andernfalls verzögert sich die Erstattung, und es liegt in Ihrer Verantwortung, die Ware an uns zurückzusenden.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank, erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Informationen zu finden
Mein Kollege hat Sie gestern um 17:09 Uhr per E-Mail angeschrieben,
So steht es geschrieben. Wir sind sehr traurig, entschuldigen uns und möchten das Problem so schnell wie möglich für Sie lösen.
Gerne bieten wir Ihnen einen Ersatz an #PRS_ORG#, Eiche und Blaugrün.
Eine Ersatzlieferung sei binnen 12 bis 14 Wochen fertig.
Alternativ dazu könnten wir Ihnen eine teilweise Erstattung von £ 60,00 in bar oder als Gutschein anbieten, wenn Sie Ihr #PRS_ORG # bei einer Reparatur beibehalten möchten.
Wenn Sie den Artikel zurückgeben möchten, können wir das für Sie arrangieren.
Dann können wir Ihnen eine vollständige Erstattung anbieten.
Bitte entschuldigen Sie, dass Ihnen dadurch Enttäuschung oder Unannehmlichkeiten entstanden sind.
Teilen Sie uns bitte mit, wie es weitergehen soll.
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, können Sie gerne mit uns in Kontakt treten.
Ok, ich werde das wieder bestellen, ein Moment
Dieser wurde für Sie neu bestellt und wird in 12-14 Wochen versandt. Teilen Sie uns mit, wann Sie eine Lieferung erhalten und wir können die fehlerhafte Tabelle gleichzeitig mit abholen
Kein Problem, ich werde Ihnen bis Ende des Tages eine E-Mail senden.
Sie sind willkommen
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Guten Morgen #NAME#
Leider muss ich dies hören
Könnten Sie mir bitte Ihren Namen und Ihre Postanschrift nennen?
Danke!
Dürfte ich Sie bitten, dem Chat ein Bild des Defekts beizufügen?
Also leuchtet sie nicht auf, heißt das, sorry?
Einen Moment bitte #NAME#
Ok, da Sie nicht im Konto benannt sind, werde ich den Kontoinhaber eine E-Mail schicken und sehen, was er gerne tun würde
Leider kann ich dies nicht mit Ihnen besprechen, da Sie nicht der Kontoinhaber sind. Es tut mir leid.
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, und wir können die Rückgabe für Sie vereinbaren
Ist das in Ordnung?
Danke #NAME#
Ich melde mich in Kürze
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Ist es das #NAME#, Mangoholz und Messing, das beschädigt eingetroffen ist?
Ich bedaure, das zu sehen, bitte nehmen Sie unsere Entschuldigungen an, wann wurde sie geliefert?
Ich kann es anhand des Fotos nicht erkennen, ist der Artikel benutzbar?
Danke, dass Sie das bestätigt haben, wir können den Versand der Bestellung planen und eine neue Bestellung für einen Ersatz aufgeben, sie wird in 12 bis 14 Wochen versandt
Wir können das für Sie tun, wenn Sie bis zum Eintreffen des Ersatzes in der Lage sind, dieses zu verwenden, kontaktieren Sie uns bitte, wenn die Lieferung fällig wird, und wir werden die Abholung organisieren
Ist es nur die eine beschädigt?
Die neue Auftragsnummer lautet #NUMBER# und die Sendung wird am 22. April verschickt
Sie sind herzlich willkommen, sobald Sie den Versanddatum erhalten, kommen Sie zurück zu uns und wir werden die Abholung für Sie organisieren
Auch Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie eine Minute haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ja, das stimmt, aber wo sind Sie derzeit ansässig?
Erhalten Sie die deutsche Website?
#URL#
Probieren Sie es hier aus
Bringen Sie mich dann zur deutschen Seite?
Toll, gibt es noch weitere Neuigkeiten?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Gesprächsqualität zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Tag
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde für Sie nachsehen.
Die #PRS_ORG#-Serie umfasst also die einzelnen Stühle – wir bieten den 2/3-Sitzer nicht an
Bitte behalten Sie die Website im Auge, um etwaige Aktualisierungen zu verfolgen
*Website
Ok, die werden leider eingestellt und werden nicht wieder zurückkommen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse bestätigen, damit ich das für Sie überprüfen kann?
So sehe ich dein #PRS_ORG#, Walnuss ist momentan bei #PRS_ORG#
In den nächsten 24 Stunden sollten Sie dann eine Nachricht von uns erhalten, um einen Liefertermin festzulegen
Also habe ich das genauer angesehen
#PRS_ORG# hat den Auftrag an eine Spedition weitergeleitet, da der Artikel von unserem Lager in Deutschland in die Schweiz geliefert wird
Ja, das ist die Spedition Dritter, und die Lieferung sollte Sie noch Ende dieser Woche erhalten.
Sind Sie damit einverstanden, dass ich sie eine E-Mail schicke, um zu erfahren, was los ist?
Ich kann dir eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort habe
Gern!
Ich schicke ihnen jetzt eine E-Mail, sobald ich Antwort erhalte melde ich mich zurück
Ist dies die beste E-Mail-Adresse, um Sie zu kontaktieren? #EMAIL#
Einen schönen Tag noch!
Ich melde mich in Kürze bei Ihnen.
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats von heute.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, diese auszufüllen, oder ansonsten nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Anfrage. Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Anfrage aufnehme.
Die #PRS_ORG# Sofateile sind mit einem kleinen Metallhaken am Boden verbunden, so dass sie verbunden bleiben, aber leicht getrennt und umgestellt werden können.
Hilft das?
Sind Sie noch zur Unterhaltung verfügbar, bitte?
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, da keine Antwort erfolgte
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weitergeleitet.
Ich werde mal schauen, wann dieses Produkt wieder verfügbar ist
Entschuldigen Sie, dass ich Sie warten lasse, können Sie sich den Namen der Abstraktion noch erinnern?
Leider haben wir keinen Zugriff auf diese Informationen, wir können nur Bestellungen sehen, ich bin noch dabei, zu schauen, ich werde gleich wieder da sein
Es tut mir Leid, ohne den Namen der Kunst ist es schwierig, das für Sie zu finden
Die Benachrichtigung wird automatisch vom System ausgesendet, sobald der Artikel wieder verfügbar ist
Das hängt alles von dem Hersteller ab, der uns mitteilt, dass sie den Artikel neu herstellen
Kein Problem
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Wow!
Ich bin eifersüchtig
Es tut mir leid, wir liefern nicht nach Griechenland
Tschüss
Hallo #NAME#
Darf ich bitte Ihre vollständige Adresse, E-Mail-Adresse und Bestellnummer wissen?
Das ist sehr schade zu hören.
Danke!
Einen Moment bitte
#PRS_ORG#, Eiche
SKU: #ALPHANUMERIC_ID# es gibt ein Herstellungsproblem, das tut mir leid. Die Lieferung wird voraussichtlich am 16.04. sein
#NUMBER# - es liegen keine Verspätungen zu dieser Bestellnummer vor - ist es da ein bestimmtes Produkt, das Sie betrifft?
Wenn Sie es bei Erhalt Ihres Artikels bemerken, sagen Sie es uns bitte, dann können wir eine Entschädigung für eventuelle Verzögerungen prüfen
Es tut mir sehr leid
Wir können ja - vor dem Versand.
Sobald sie versandt wurde, kann ich die Adresse leider nicht mehr so einfach ändern
Das stimmt ja.
bevor es "an den Spediteur" geht
Danke und nochmals entschuldige.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# nimmt Ihren Anruf entgegen
Bitte teilen Sie mir Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Danke - einen Moment bitte
So das #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Grasgrün Leider hat sich Ihre Bestellung verzögert, während sie vom Hersteller an uns versendet wurde, weswegen sich Ihr Versanddatum geändert hat.
Die erwartete Lieferung wird jetzt mit dem Datum 16.04.2021 angezeigt.
Auf die weltweite Schifffahrt gibt es derzeit viel Druck.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Hafen kommen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern könnte oder dass sich Ihre Bestellung weiter verzögert.
Ich verstehe, dass das enttäuschend sein mag, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich an Sie zu senden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenzufriedenheit im Allgemeinen überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage liegt, möchten wir Ihnen gern ein freundliches Angebot unterbreiten, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich, wenn Sie nicht mehr warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung stornieren und erhalten eine volle Erstattung.
Der Artikel wird in Vietnam hergestellt.
Sie sind willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank – einen Moment bitte – ich werde versuchen, die Details zu finden
Der #PRS_ORG# Nachttisch, Farngrün und Schwarz wird am 23. Februar 2021 versendet
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird uns am 08. März 2021 angeliefert
Ihre Bestellung hat sich leider verzögert, da sie vom Hersteller zu uns transportiert wird, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Derzeit gibt es in der globalen Schifffahrt auf der ganzen Welt viel Druck.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in den Hafen gelangen.
Leider kann dies dazu führen, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden muss oder Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass dies enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Ja, einen Moment
Sie sind uns herzlich willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank
Haben Sie bitte Ihre Bestellnummer dabei?
Perfekt, danke!
Ich werde nicht einen Augenblick vergehen.
Warten Sie also auf eine Erstattung?
Haben Sie bereits einen Artikel an uns zurückgesandt?
Ich kann das überprüfen, aber ich brauche einen Moment
Kannst du bitte kurz warten?
Na ja, ich werde nicht eine Minute dauern.
7. Feb. #NUMBER# 08:11:59|Fertig
Kunde wurde nicht benachrichtigt
Erstattungsgrund: Produktausgleich: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Erstattungsbetrag: £ Erstattung in % des Produkts (nur für Ausgleich): 50 EUR Grund: defekte
Die Erstattung erfolgte am 7. Februar
Ok, also haben Sie mit Ihrer Bank Kontakt aufgenommen?
Okay, einen Moment
Entschuldigen Sie bitte!
ok, ich sehe, dass das noch von einem Kollegen bearbeitet wird
Sie sind nicht vergessen worden.
also veröffentlichen wir diese manuellen Banküberweisungen einmal pro Woche
Ich werde ihm mitteilen, dass Sie ihm nachjagen.
und bitten Sie ihn, Sie zu informieren.
Ticket #NUMMER#
Dies ist Ihre Referenznummer
Mein Kollege wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und Sie über den Status der Anfrage informieren
daran wird gerade gearbeitet
so schnell wie möglich
Es kann bis zu 7 Tage dauern, bis du die Antwort siehst
Ich werde bei einem leitenden Mitarbeiter nachfragen, dass Sie nachgehen
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von dir bekomme.
es ist in der Hand
aber ärgerlich, weil die Bankdaten geändert wurden, dauert es leider einige Zeit
ärgerlich, dass hier die Kommunikation mit eurem Kundenservice nicht funktioniert
Es ist frustrierend.
Habt einen guten Tag und ich werde mich umgehend melden.
Hallo #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen
Einen Moment, um Ihr Konto anzusehen
Können Sie mir helfen, das Folgende bei Ihrer #PRS_ORG#-Seite zu prüfen.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
Da werden Sie bitte auf die Berechtigung #PRS_ORG# achten.
Und das Problem gibt es bei allen Büchern?
Oder nur wenige
Wäre es möglich, dass Sie in Ihrer Bibliothek anfragen, ob die Lizenz für die Problemlieferungen zurückgesetzt werden kann?
Um zu überprüfen, ob sie Ihre Lizenz für die Problemlösungen der Bücher zurücksetzen können.
Um zu prüfen, ob das das Problem löst
Ja, bitte, wenn das Problem weiterhin besteht, lassen Sie es uns wissen
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich Ihre Anfrage prüfe.
bitte synchronisiere, das Buch sollte verschwunden sein.
Ich werde wieder hinzufügen
ist es jetzt entfernt?
ok, füge hinzu
führen Sie bitte eine Reparatur durch.
Führen Sie die unten aufgeführten Schritte aus, um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren:
1.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf das Kontoreparatur-Feature.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Funktioniert es?
In Ordnung
Ist das ein Oops?
kann dieses Dokument nicht geöffnet werden? ""
Nachricht
ok, ich prüfe auf meiner Seite
Ok, ich habe den Antrag auf Rückerstattung eingereicht.
Bitte einen Moment lang warten
Das Guthaben auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto ist jetzt verfügbar
Ist im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich sehe, dass das Buch bei #PRS_ORG# enthalten ist.
In welchem Gerät tritt das Problem auf?
Danke.
Ich habe gerade noch einmal nachgesehen und sehe, dass du das Buch korrekt mit #PRS_ORG# hinzugefügt hast.
Wenn Sie zu Ihrer Bibliothek in #PRS_ORG# wechseln und synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
Dann rate ich Ihnen, sich abzumelden und sich wie folgt erneut bei #PRS_ORG# anzumelden:
#URL#
Dazu benötigen Sie Ihre Anmeldeinformationen.
Falls Sie über Bücher verfügen, die nicht von #PRS_ORG# sind, sollten Sie auch hier eine Sicherungskopie erstellen, da der Vorgang diese Bücher löscht.
Ich rate Ihnen dann zur Nutzung der #PRS_ORG#-Website.
Beim Durchsuchen gibt es eine Reihe von Filtern, die angezeigt werden.
Erster "Medientyp."
Anschließend "Kategorie".
Und dann "Sprache".
Dort können Sie auswählen, nur deutsche Titel anzeigen zu lassen.
Nachdem Sie sie von der Website hinzugefügt haben, synchronisieren Sie einfach das #PRS_ORG#, und sie werden angezeigt.
Sie sind herzlich willkommen.
Gibt es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ja, bitte.
Öffnet sich das Buch korrekt?
Perfekt, tolle Nachricht!
Und Sie sind herzlich willkommen.
Ich wünsche Ihnen viel Spaß mit dem Buch.
Kann ich Ihnen im Moment noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank und herzlich willkommen!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte!
Vom meiner Seite war das jetzt auch schon alles.
Schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde sehr glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
nur so, dass ich verstehe.
wirf das Buch dich aus der App?
ist das das einzige Problem?
Ich sehe
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen, und danach werden Sie die App mit 2 Prozeduren überprüfen, um festzustellen, ob dadurch das Problem gelöst werden kann.
ein paar Minuten, bitte
es ist erledigt.
Versuchen Sie es jetzt bitte mit diesen beiden Verfahren:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, gehen Sie bitte wie unten beschrieben vor:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf das Konto reparieren.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie bitte mit diesem Verfahren fort:
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte in der Android-App durch:
1.
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Melden Sie sich bitte erneut an, damit die Kontendaten aktualisiert werden.
Ich warte hier
noch hier, kein Problem
ist noch da, kein Problem
Wenn Sie möchten, gebe ich Ihnen das Geld für das Buch auf Ihr Store Credit-Konto zurück.
und so können Sie sofort das gewünschte Buch kaufen.
Wäre das in Ordnung?
wird das Geld über die eingesetzte Zahlungsmethode zurückerstattet.
Ich muss Ihre Erstattungsanfrage an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich verarbeitet wurde, kontaktieren wir Sie per E-Mail.
Ihre Referenznummer ist #NUMBER#
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Bitte gebe ich noch ein paar Minuten Zeit, um die Informationen zu verifizieren.
Überprüfen OK
So finden Sie die Software-Version Ihres #PRS_ORG#:
1)Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts im Bildschirm.
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5) Neben „Softwareversion“ wird die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG# angezeigt.
Eine Versionsnummer sieht in etwa wie folgt aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Vielen Dank und der Fehler mit der Batterie bleibt korrekt?
Haben Sie schon versucht, WLAN auszuschalten oder die Helligkeit anzupassen?
auf #PRS_ORG#, #PRS_ORG#?
ok, dann haben Sie die #PRS_ORG# Desktop-Anwendung auf einem Computer?
Ok, auf dem Computer, können Sie es unter „Meine Bücher“ öffnen, bitte
und dann die #PRS_ORG# verbinden
Wenn Sie das Gerät verbinden, wählen Sie die Computernverbindung aus?
Ok, könnt ihr bitte Folgendes tun?
1.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an eine Stromquelle an, indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen:
- Schalten Sie Ihren Computer ein und schließen Sie das mitgelieferte USB-Netzkabel zuerst an den Computer und dann an das #PRS_ORG# an.
- Schließen Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an und schließen Sie das #PRS_ORG# daran an.
2.
Drücken und halten Sie die Power-Taste, bis das Licht am rechten oberen Rand Ihres #PRS_ORG# ausgeschaltet wird.
Ein Bildschirm mit der Anzeige "Ausgeschaltet" wird angezeigt, wenn das #PRS_ORG# ausgeschaltet ist.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken und halten Sie die Power-Taste auf Ihrem #PRS_ORG# 30 Sekunden lang.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm "Wiederherstellen" angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG#-Geräts wird schwarz und der Wiederherstellungsvorgang beginnt.
Ich muss nur noch die Software prüfen.
geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
Ich warte nur noch auf die Genehmigung okay
geben Sie bitte Folgendes an
Name:
Straßenzug und Hausnummer:
Wohnung // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Territorium:
Land:
PLZ/Ort:
Telefonnummer:
Gerätename und Farbe:
Sie erhalten einen Link, um die Richtigkeit der Bestellinformationen zu bestätigen, und 24-48 Stunden später wird ein Prepaid-Etikett in Ihrer E-Mail-Eingangseinrichtung eintreffen, das Sie ausdrucken müssen.
Dann senden Sie den Artikel zurück und sobald der Ersatzartikel bei uns eingetroffen ist, wird dieser bearbeitet.
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Einen schönen und sicheren Tag wünscht Euch Vince!
Hallo #NAME#, vielen Dank für deine Nachricht.
Es tut mir Leid, dass die Versandkosten festgelegt sind. Sie werden begrenzt, wenn Sie einen bestimmten Betrag ausgeben.
Auf die Lieferkosten kann ich leider keine Einfluß nehmen.
#NUMBER# sind okay
Noch ein Gutschein?
Ich bitte um Entschuldigung, der Winterverkauf ist gerade an der Tagesordnung, so dass wir im Moment keine anderen Werbeaktionen haben.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Danke, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage bearbeiten konnte. Wenn Sie so freundlich wären, unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer sowie Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, also benötigen Sie das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish gesammelt?
Ich werde das jetzt für Sie regeln, bitte haben Sie Geduld
Ich habe die Gebühren einbehalten. Der Referenzcode ist #ALPHANUMERIC_ID#. Sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, es ist eine Sammlung von 2 Parzellen
#PRS_ORG# sind der Spediteur, der für Sie abholt
Sie sind uns herzlich willkommen
Gibt es etwas anderes, was wir heute für Sie tun können?
Habt einen schönen Tag.
Dies ist das Speditionsunternehmen, Sie können diese Referenznr. verwenden, wenn Sie die Abholung nachverfolgen müssen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns die Qualität unseres Services zu bewerten.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie überprüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Vielen Dank, Sie möchten Artikel Nr. #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurückgeben?
Ich werde nun das Label erstellen, seid bitte einen Moment geduldig
Dies ist Ihr Etikett. Sie können die Artikel an die örtliche Abgabestelle von #PRS_ORG# bringen.
Sobald der Artikel bei uns ist, wird die Erstattung abzüglich der Rücksendegebühr bearbeitet.
Kein Problem, was brauchen Sie sonst noch?
Ich habe das Tierbett für Sie jetzt storniert.
Ihre Erstattung wird innerhalb von 5-7 Werktagen angezeigt.
Einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Nachricht an #PRS_ORG#, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Lassen Sie mich mal nachschauen
Okay, ich sehe, dass mein Kollege das am Montag aufgenommen hat. Ich werde jetzt mit Ihnen Kontakt aufnehmen und Ihnen eine E-Mail senden. Wir sehen eine Verzögerung bei diesen Artikeln aufgrund von #PRS_ORG#, aber ich werde Sie so schnell wie möglich informieren.
Das muss ich erstmal prüfen, da wir keinen Statusüberwachung haben. Sobald ich das Team der Administratoren kontaktiert habe, können sie mir Bescheid geben und ich werde es Ihnen natürlich sofort mitteilen.
Da es sich bei diesen Artikeln um auf Maß angefertigte Artikel handelt, variiert die Lieferzeit etwas von der Lieferzeit für normale Artikel. Ich werde aber so schnell wie möglich etwas Nachricht für Sie haben.
Ich werde den Chat beenden und jetzt nachlaufen, da ich dies nicht tun kann, während wir noch im Chat sind
Ich weiß es nicht, dies möchte ich herausfinden - der Artikel kommt von #PRS_ORG#, es handelt sich hierbei um einen anpassbaren Artikel, und er muss vom Admin-Team verfolgt werden
Bitte erlauben Sie mir, dies zu untersuchen, damit ich einige Antworten für Sie erhalten kann
Ist es für Sie in Ordnung, wenn ich das Gespräch beenden kann, damit ich das Admin-Team für Sie kontaktiere?
Ich werde mich so bald wie möglich bei Ihnen melden.
Vielen Dank
Schönen Tag noch #NAME# und ich melde mich bei Ihnen.
Hallo #NAME#, ich habe die Anfrage gesendet und muss abwarten, bis ich eine Antwort von Ihnen erhalte
Ich kann Ihnen sofort keine Antwort geben.
Ich werde mich bei Ihnen melden, sobald ich etwas höre.
Darf ich das Chat-Fenster schließen, damit ich das für Sie erledigen kann?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
#NAME# #EMAIL#, #ADDRESS#, Auftragsnummer #NUMBER#, Artikel: #PRS_ORG# breiter Schuhschrank, dunkelgrün und schwarz
Genau.
Bitte beachten Sie, dass es bis zu 7 Werktage dauern kann, bis die Erstattung auf Ihrer Debitkarte angezeigt wird.
Diese Zeitspanne hängt einzig davon ab, bei welchem Kreditinstitut Sie sind.
Nochmals vielen Dank.
Perfekt, vielen Dank für die schnelle Bearbeitung.
Guten Tag #NAME#
Kann ich bitte die Lieferadresse zur Sicherheit bestätigen?
Anbei finden Sie Ihre Rechnung für Ihre Bestellung
Ein frohes neues Jahr #NAME#!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden bald eine E-Mail mit der Bitte erhalten, unsere heutige Chat-Erfahrung zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder als Alternative, ich danke Ihnen nochmals und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Hallo
Hat es Probleme mit #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa?
Wann hat dieses Problem begonnen?
Stehe ich richtig, dass diese im April #NUMBER# geliefert wurde?
Leider sind die Waren nicht auf Lager, so dass wir keine Ersatzartikel anbieten können. Wir können die Ware für eine Rückerstattung einsammeln oder Ihnen eine Entschädigung für die Ware anbieten, wenn dies bevorzugt wird.
Es ist nicht vorrätig und wird nicht wieder eingestellt, entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Das ist in Ordnung, dieser Chat wird mit Ihrem Benutzerkonto gespeichert.
Herzlich willkommen, viel Spaß wünscht Ihnen Ihr
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie sich gemeldet haben
Können Sie bitte den Geschirr-Set bestätigen, der Sie interessiert?
Einige sind es und andere nicht.
Daher frage ich Sie, welchen Satz Sie interessiert?
Ich kann bestätigen, dass der #PRS_ORG#-Satz für die Verwendung in der Mikrowelle geeignet ist.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Ein schönes Weihnachtsfest!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher!
Vielen Dank für Ihr Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden kurz eine E-Mail erhalten, mit der Sie die heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das auszufüllen, oder als Alternative noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) bereitstellen
Danke, bitte warten Sie einen Moment, ich werde für Sie die Adresse ändern
Können Sie bitte die neue Adresse vollständig bestätigen, damit ich sichergehen kann, dass der Spediteur die korrekten Informationen hat?
Vielen Dank, ich habe jetzt die Änderung angefordert.
Sobald ich die Bestätigung vom Spediteur erhalte, werde ich E-Mail an Euch senden, um Euch Bescheid zu sagen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute?
Danke, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie eine freie Minute haben, bitte füllen Sie das Formular bitte aus oder alternativ noch einmal vielen Dank und ein frohes Weihnachtsfest.
Hallo, danke für die Informationen.
Ich werde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Ist das der Titel des Buches, das den Fehler zeigt?
Danke.
Nur ein Buch oder viele Bücher?
Vielen Dank.
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen.
Tippen Sie auf dem Home-Bildschirm auf das Synchronisierungssymbol
Ja, danke.
Sehen Sie das Buch
Sehr gut.
Versuchen Sie nun bitte folgendes:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie, sie zu öffnen.
Vielen Dank, #NAME#.
Als nächstes müssen Sie sich bei Ihrem Gerät abmelden.
Bevor Sie das tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Notizen, die Sie in Ihren Büchern gemacht haben, gelöscht werden können, sowie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen.
Wenn Sie E-Books von Drittanbietern haben, können diese verloren gehen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Richtig
Wählen Sie bitte Sprache und WLAN
Danke.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort in #PRS_ORG# ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Das freut mich zu hören.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dasselbe für dich!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Geben Sie unter „Abrechnungsinformationen“ die Adresse mit der Postleitzahl ein
6
Klicken Sie auf „Speichern“
Auf dem neuen Konto fehlen sie
Überprüfung
Nein, sorry
Ich kann den Gutschein nicht auf dein Konto übertragen
OK
sind Sie auf der Website oder in der App?
okay auf #PRS_ORG#?
Leider falsche Chat.
OK, die Informationen sind da, ich werde den Guthabenbetrag überweisen
Ach sorry
Der Gutschrift ist auch auf Ihrem Konto, kann ich im Moment sonst noch etwas für Sie tun?
Haben Sie auf dem #PRS_ORG# synchronisiert?
OK Dann melden Sie sich bitte ab und melden Sie sich dann wieder an
So melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# ab:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf "Ausloggen."
letztes Mal und es sollte dort sein, da die Bücher vor nicht allzu langer Zeit übertragen wurden
Sie sind absolut willkommen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas helfen?
Du tust es auch und bleibst in Sicherheit
Vielen Dank für Ihre Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Haben Sie überprüft, ob #PRS_ORG# und #PRS_ORG# berechtigt sind?
Wollen Sie uns formieren?
Nein, wir haben keine Berichte oder Probleme
Bisher hatte ich Angst, es ist das erste Mal, dass wir einen Bericht für diese Art von Problem haben, haben Sie versucht, das Buch zu löschen und die Autorisierung erneut einzugeben?
Und die neuen Bücher funktionierten?
Oder ist dieses Problem nur bei einem Buch aufgetreten?
Zuerst prüfen wir also all Ihre autorisierten Geräte
Bestätigen von autorisierten Konten
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > "Gear" > "Autorisierungsinformationen" und auf dem #PRS_ORG#: "Einstellungen" > "Konto"
Anschließend auf das Programm #PRS_ORG#
#PRS_ORG# im Menü "Computer" > "Hilfe" > "Autorisierungsinformationen"
Überprüfen Sie nun, ob die autorisierten Anmeldeinformationen auf beiden Geräten übereinstimmen
Ja, um das noch genauer zu verdeutlichen, prüfen Sie bitte, ob beide Geräte dasselbe Datum, denselben Monat und die gleiche Uhrzeit anzeigen.
Vielen Dank. Jetzt alle Bücher aus #PRS_ORG# und vom Computer löschen, d.h. nur die Bücher aus #PRS_ORG#
Danke, nun bitte, mache die beiden Geräte wieder zu Tode
Vielen Dank, schließen Sie jetzt die App auf dem Computer und öffnen Sie sie erneut, und autorisieren Sie #PRS_ORG#
Ich meine den Computer zuerst den Computer
Ja bitte
Vielen Dank, Sie haben gut gearbeitet, also lassen Sie uns als Nächstes verifizieren, ob die beiden Geräte wieder übereinstimmen
Danke, bitte laden Sie die Bücher erneut herunter, ziehen Sie #PRS_ORG# heraus und versuchen Sie dann erneut, die Bücher zu öffnen
Vielen Dank,
Wir sind hier, falls Sie ein anderes Problem haben
Das ist fantastisch!
Kann ich Ihnen anderweitig behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mehr als gerne behilflich sein.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
Können Sie bitte den Titel des betreffenden Buches angeben?
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen, und Sie führen anschließend 2-Schritte-Aufgaben im Zusammenhang mit der #PRS_ORG#-App durch, um zu sehen, ob das das Problem löst.
2 Minuten bitte
Es ist geschehen.
führen Sie bitte jetzt diese Vorgehensweise in der App durch:
Wenn Sie Ihr Konto in der Android-App reparieren möchten, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Wechseln Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Wenn Sie fertig sind, führen Sie bitte diesen Vorgang fort:
Befolgen Sie die Schritte unten, um sich bei Ihrer #PRS_ORG#-App abzumelden:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf die Option "Bei #PRS_ORG# abmelden."
4
Melden Sie sich bitte erneut an, um die Kontenaktualisierung durchzuführen.
Wie ging es weiter?
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Haben Sie sich bei der App abgemeldet und erneut angemeldet?
habt ihr die 2 Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren durchgeführt haben und das Problem nicht behoben ist, kann ich das Geld auf Ihr Store Credit-Konto zurückerstatten.
So können Sie das gewünschte Buch sofort kaufen.
wäre das okay?
sind Sie da?
aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion erfolgt
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich habe mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Willkommen zurück
einen Moment bitte
wir können Ihnen den Betrag, den Sie für das Buch ausgegeben haben, auf Ihr Guthaben-Konto (elektronisches Geld #PRS_ORG#) zurückerstatten, sodass Sie das Buch Ihrer Wahl direkt erwerben können.
Wäre das okay?
einen Moment bitte
warum können Sie nicht darauf zugreifen?
Der Account akzeptiert weder Ihren Benutzernamen noch Ihr Kennwort?
Ihr Benutzername lautet anjahoehn.
In Ihrem Konto heißt es, dass die einzige Verknüpfung (Anmeldeoption) zu Ihrem #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihr Benutzername ist anjahoehne,  E-Mail-Adresse/ Ich habe einen Link gesendet, mit dem Sie Ihr Passwort zurücksetzen können.
Bitte prüfen Sie Ihr Postfach momentan
Ich warte hier auf euch
Wie lief das?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts erhalten?
Sind Sie da?
Ich habe einen weiteren Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihr Postfach.
aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat beenden, wenn keine Interaktion in den nächsten 2 Minuten stattfindet
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf welchem Gerät laden und lesen Sie Ihre Bücher?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Welche Titel fehlen Ihnen?
Führen Sie zur Durchführung einer Synchronisierungsreparatur Ihres #PRS_ORG# die unten beschriebenen Schritte durch (sie benötigen eine WLAN-Verbindung, bevor Sie damit beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts im Bildschirm (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren/wiederherstellen"
7.
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf "Jetzt synchronisieren," um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Lassen Sie mich bitte wissen, ob Sie Ihr Buch jetzt herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Unser Verbindung könnte unterbrochen worden sein.
Ich werde diese Chat-Sitzung beenden.
Wenn Sie den Kundenservice wieder kontaktieren möchten, erreichen Sie uns unter #URL#, und ein Mitglied unseres Teams hilft Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen helfen zu können.
Wie heißt das Buch?
Wie liest du deine Bücher?
#PRS_ORG#
Können Sie bitte diese Schritte befolgen?
Um sich abzumelden, führen Sie die folgenden Schritte bitte in der Android-App durch:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Das habe ich bereits mehrmals getan, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen eine Erstattung des Buches erteilt.
Ich bin mit der Lösung sehr unzufrieden, was kann ich tun, wenn das Problem auch im nächsten Buch wieder auftritt?
Es ist eine seltene Gelegenheit, dass es passiert.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Da keine Antwort erfolgte, schließe ich diesen Chat jetzt.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag!
Es tut mir Leid, aber ich kann kein Konto unter der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Können Sie bitte den Titel des eBooks angeben, mit dem Sie Probleme haben?
Bitte nennen Sie mir den vollständigen Titel des eBooks, da ich es nicht finden kann.
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte sagen, auf welchem Gerät Sie es öffnen möchten?
Danke, bitte führen Sie die folgenden Schritte durch.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Wie ist alles?
Nein, melden Sie sich bitte von Ihrem Konto ab und wieder an.
Vergessen Sie nicht, dass Sie Ihr Kennwort benötigen, um sich erneut anmelden zu können.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie die nachstehenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Eine Bestätigungsmeldung wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also wäre es toll, wenn du mich darauf hinweisen könntest.
Vielen Dank für Ihre Mitteilung.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Melden Sie sich von Ihrem Konto aus bei #PRS_ORG# ab und erneut an.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die nachfolgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, stellen Sie bitte Ihre Kontoeinstellungen wieder her und melden Sie sich erneut an.
Führen Sie eine Werkseinstellung durch und richten Sie dann Ihr #PRS_ORG# ein.
Wenn Sie alle Ihre Bücher über #PRS_ORG# erworben haben, werden sie wiederhergestellt, nachdem Sie das Gerät eingerichtet haben.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Lassen Sie mich Ihr Konto prüfen. Es werden wenige Minuten benötigt.
Wie haben Sie den Kauf abgeschlossen?
War es auf der #PRS_ORG#-Website oder auf Ihrer #PRS_ORG#-Website?
Ich sehe, haben Sie versucht, sich von #PRS_ORG# abzumelden?
Hier sind die Schritte,
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten angezeigten Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf die Schaltfläche "Abmelden."
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6.
Tippen Sie auf "Abmelden."
Die Schritte sind angegeben.
Super, warten wir bitte eine Minute.
Nachdem die Minute verstrichen ist, melden Sie sich erneut an.
Okay, bitte melden Sie sich wieder bei Ihrem Konto an.
Achten Sie darauf, dass das #PRS_ORG# mit Ihrem WiFi-Netzwerk verbunden ist.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist, die Bücher werden dann automatisch auf das #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie da?
Leider muss ich dieses Chat-Fenster aufgrund der Qualität schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Ich werde jetzt diesen Chat schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Gerne stehe ich Ihnen weiter per E-Mail zur Verfügung oder Sie können uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zur #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - so ist diese Anfrage bei unserem Lager wie im gestrigen Chat angegeben, wir müssen die Antwort auf die Untersuchung abwarten.
Sobald wir eine Rückmeldung haben, erhalten Sie eine E-Mail.
Ich habe verstanden, aber mein Kollege hat gestern erklärt, dass wir mit dem Lager in Kontakt stehen müssen, das wurde für Sie erledigt - also warten wir auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen haben, können wir Ihnen dann den Aufenthaltsort Ihrer Bestellung mitteilen
Die Ware hätte am 18.12 ausgeliefert werden sollen
Es wird vollständig verstanden - dafür haben wir das Lager kontaktiert und Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir Antworten haben
Mein Kollege kümmert sich darum.
Kann ich heute noch mit etwas helfen?
Hallo
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Leider sind die Preise der Artikel so, wie sie online angezeigt werden, wir können dies für Sie nicht ändern oder reduzieren
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lagerhaltung durchführen, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt und zu uns hier an #URL# geschickt und dann an Sie selbst gesendet.
Daher bitten wir Sie, diese Vorlaufzeiten zu berücksichtigen.
Die angegebene Vorbereitungs- und Lieferzeit bezieht sich auf den Zeitpunkt, zu dem die nächste Charge eingehen wird.
Gibt es bei Ihnen einen Kundenstatus Premium?
Leider können wir den Preis für Artikel online nicht reduzieren.
Ich hatte meinen Gutschein bei meiner letzten Bestellung nicht erhalten!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde mal für Sie nachsehen.
Haben Sie den Link für die Tabelle, die Sie interessiert, bitte?
Oh ich sehe - das ist die einzige Größe für diesen Artikel
Es tut mir Leid.
Ja, ich habe das gerade doppelt geprüft und das ist nicht verfügbar - es ist nur für die Größe auf der Website in diesem Stadium verfügbar
Bitte beobachten Sie die Website für mögliche Aktualisierungen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Vielen Dank. Können Sie uns bitte ein Bild des Fehlers senden?
Okay, ein Moment
Also, das ist das #PRS_ORG# (60 x 74cm), Rattan in Natur?
Moment, und ich werde das für Sie regeln
Das Etikett wird für Sie angebracht - die Erstattung wird nach Erhalt der Artikel verarbeitet
Sie sind willkommen.
Ja, das stimmt.
Nein, das wird für Sie erledigt
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie hatten einen tollen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Wie kann ich heute helfen?
Ich werde in den Chat schauen
Das war die letzte Nachricht
(09:20:34) #NAME# : Leider können wir Lack in dieser Farbe nicht versenden, da tut mir Leid.
(09:20:56) #NAME#: Den Pantone-Farbton des Schranks können wir Ihnen nennen.
(09:32:03 AM) #NAME# : Leider kann ich Ihren Gutschein nicht verlängern.
Leider nicht möglich - sorry
(09:32:28 AM) #NAME# : Wollen Sie, dass ich Ihnen den Pantone-Farbton schicke?
Dies ist die Lackentsprechungsnummer
Wenn Sie eine Bestätigung der Nummer wünschen, bringen Sie diese in ein Baumarkt, wo Sie einen passenden Artikel erhalten
Ich bekomme die Nummer für Sie und schicke sie Ihnen per E-Mail.
Wann wurde der Gutschein gedruckt?
Einen Moment, ich überprüfe es.
Ich bin gleich wieder da.
Hallo #NAME#
Lassen Sie mich kurz nachsehen, ob ich etwas für Sie finde.
Zurzeit scheinen wir keine weiteren Stücke zu haben, ich werde überprüfen, wann wir mehr erwarte.
Leider gibt es derzeit keine Pläne, die einzelnen Abschnitte zu produzieren
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nein, sie werden nur mit dem Stuhl geliefert, nicht alleine, das tut mir leid
Einen Moment
Kein Problem, das nicht an dir liegt, sie können nur mit der Information arbeiten, die sie bekommen.
Ich möchte
Aber bitte auch:)
Es war sehr angenehm zu sprechen, auf Wiedersehen.
Und das war's!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute mit uns in Verbindung gesetzt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank. Könnten Sie mir bitte einige Bilder der Leuchte mit dem Problem senden?
Vielen Dank, das wird jetzt untersucht.
Ich habe nachgesehen, und dieser Teil kann nicht kleiner sein, es gibt keine Option dafür, dass er sich tiefer in die Lampe hinein erstreckt als es jetzt der Fall ist
Ja natürlich, bitte haben Sie Geduld, dann werde ich das für Sie regeln
Durch diesen Chat:)
Es muss über #PRS_ORG# zurückgeschickt werden, ich werde das Retourenetikett für Sie organisieren und Ihnen die Sendung zusenden
Es tut mir Leid, ich denke, dass es kleiner sein kann, ich habe es vorher nicht bemerkt
In diesem Teil der Montageanleitung, wo Sie das Kabel hindurchführen müssen, ist es möglich, das Gewinde zu lösen und das Kabel hindurchzudrücken und dann wieder anzuziehen?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Leider hat es nicht funktioniert, ich werde mir die Etiketten der Pakete ansehen und sie Ihnen per E-Mail zusenden. Ist das in Ordnung?
Bitte schön, kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Pass auf dich auf und bleib sicher!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservicekompetenz. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns bei Bedarf erneut.
Grüße von #NAME#
#ALPHANUMERIC_ID#
Ich entschuldige mich
Guten Morgen #NAME#.
#NAME#, #ADDRESS#
Es gab nichts von einer so langen Lieferzeit auf Ihrer Website
Bei Bestellung wird diese angegeben Lieferzeit eingehalten.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lagerbestände halten, werden alle Artikel auf Bestellung hergestellt, an uns gesendet unter #URL# und dann an Sie weitergeleitet.
In welche Länder liefern Sie?
Wann kommt das Paket bei uns an?
Sie haben viele Dank für ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und bitte ich Sie, unsere Chat-Kommunikation bezüglich meiner Kundenbetreuungsfähigkeiten zu bewerten, was ich sehr zu schätzen wüsste. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen mit #NAME# in Kontakt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Okay danke - also ist die Sammlung nach Ihrer Mail angeordnet von #NAME#
Einen Moment bitte.
Nur kurz um zu bestätigen, es ist das #PRS_ORG#-Regalmodul mit Stauraum, Mangoholz und Schwarz?
In Ordnung, also dauert die Vorlaufzeit 14 bis 16 Wochen?
Für eine Nachbestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Chat-Kommunikation in Bezug auf meine Kundenservice-Qualitäten bewerten? Das wäre mir sehr wichtig, Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Natürlich.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Ist dies ein Stoffmuster, das Sie benötigen?
Wie also die #PRS_ORG#?
Wir haben das hier - was ist Ihre Anschrift bitte und ich werde Sie daran teilhaben lassen
Diese wird für Sie jetzt bestellt
Herzlich willkommen
Genießen Sie Ihren Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezogen auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben. Sie sprechen nun mit #NAME#
Ich überprüfe derzeit die Verfügbarkeit dieses Produkts für Sie. Bitte haben Sie ein wenig Geduld.
Ich werde jetzt für dich suchen, ich werde keine Sekunde vergehen lassen
Dieser wird ab dem Anfang bis Mitte April wieder auf Lager sein und auf der Website zur Bestellung verfügbar sein.
Ich befürchte, dass wir den Artikel nicht vorrätig haben und daher jetzt keine Bestellungen entgegennehmen können. Sobald der Artikel im April wieder verfügbar ist, können Sie ihn dann gerne bestellen :)
Ich habe Angst, dass ich den Preis des Bettes nicht bestätigen kann, bis es wieder auf der Website verfügbar ist, da es in unserem Winterverkauf reduziert wurde, ist es wahrscheinlich, dass dies nicht der Preis des Artikels sein wird, wenn er wieder auf die Website aufgenommen wird
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ich kann das vollkommen verstehen, hoffentlich schafft ihr das bald!
:)
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen gelöst haben, wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Ich kann jetzt nach für Sie suchen.
Wurden heute Morgen die Retourenetiketten angefordert?
Vielen Dank, ich wollte nur sehen, ob diese Dienste jetzt für Sie erbracht werden
Ich sehe, dass daran gearbeitet wird, ich werde den Fall weiter beobachten und mich sofort für Sie bei ihnen melden
Sie sind sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, eine Rückmeldung zu dem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie sie aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank nochmals.
Sie auch
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Das werde ich für Sie prüfen, könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich betrachte das gerade für Sie
Ich prüfe gerade diese Informationen für Sie, ich werde nicht lange dauern
Ich habe nachgesehen, und das wäre kontaktlos, also könnten sie den Artikel leider nicht zu Ihrem Eigentum bringen, dafür entschuldige ich mich.
#URL#
Wir haben eine eigene Seite für COVID-FAQs, die angibt, dass alle unsere Lieferungen berührungsfrei sind. Dies ist unsere aktuellste Information.
Aber Sie haben es mir mit der Bestellung und in der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie mit #URL# Kontakt aufgenommen haben.
Du hast es in die engere Wahl geschafft #NAME#
Ich werde das für Sie überprüfen, könnten Sie den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bitte bestätigen?
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich mich dafür einsetze.
Ich entschuldige mich dafür, dass der Kontoinhaber nicht Sie selbst sind, aber um mit uns in Kontakt zu treten, benötigen wir #NAME#, um ihre Daten zu bestätigen. Nachdem sie dies getan hat und bestätigt hat, dass sie damit einverstanden ist, dass wir die Bestellung mit Ihnen besprechen, können wir uns dann die bisherige Korrespondenz ansehen.
Dafür entschuldige ich mich, wir müssen von dem Kontoinhaber die Erlaubnis einholen, um eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen, ich entschuldige mich, wenn das bisher nicht geschehen ist, allerdings bin ich nicht in der Lage, dies ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers mit Ihnen zu besprechen.
Ich kann eine E-Mail an den Kontoinhaber senden und um das bitten, aber im Moment kann ich das nicht mit Ihnen besprechen. Möchten Sie, dass ich das mache?
Ich entschuldige mich für etwaige Unannehmlichkeiten, ich versuche, zu helfen, aber Sie sind nicht die benannte Person in dieser Bestellung, sodass ich mich nicht mit Ihnen unterhalten kann, bevor ich die Erlaubnis des Kontoinhabers habe.
Es tut mir leid, dass es so war, wie bereits erwähnt, werde ich nicht per E-Mail an den Kontounternehmer senden
jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Post- und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Augenblick, damit ich die Details zu Ihrer Bestellung einsehen kann.
Vielen Dank, dass Sie einen falschen Artikel erhalten haben, das tut mir sehr leid.
Welche #NAME# Lampe haben Sie bitte richtig erhalten?
Vielen Dank, Sie warten also noch auf die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Wir können die #PRS_ORG# Pendelleuchte für Sie nachbestellen, die dann innerhalb von 3-4 Wochen versandfertig ist.
Dann vereinbare ich ein Retourenetikett für den fehlerhaften Artikel.
Bitte entschuldigen Sie den Fehler
Gern geschehen, einen Moment bitte.
Ich habe für Sie einen Ersatzartikel bestellt, dieser wird am 19. Februar versandt.
Ich stelle gleich ein Retourenlabel für Sie zusammen.
Sie sind herzlich willkommen!
Auch Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie heute unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# nimmt Ihren Anruf entgegen
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Können Sie mir bitte die Bestellnummer geben - Ihre #URL#-Bestellnummer?
Vielen Dank - ein Moment
Genau das Sofa #PRS_ORG#, Samt in Herbstgrün haben Sie zurückgegeben?
Danke - einen Moment
Okay, das kommt noch, lassen Sie mich heute noch mit den Speditionen in Kontakt treten, und ich werde die Erstattung für Sie anstoßen - sobald ich dies bestätigt habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail
Nein, er kommt noch immer bei uns an, ich hole das heute nochmal für Sie nach
Sie sind willkommen!
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Wurde der Artikel schon abgeholt?
Sobald der Artikel bei uns ist, erhalten Sie eine Erstattung
Der Artikel muss abgebaut werden, damit er bei Ihnen abgeholt werden kann
Einen Moment bitte
Bitte habe etwas Geduld
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich prüfe das für Sie!
Okay, dann werde ich die Erstattung für Sie jetzt einleiten, sobald ich dies bestätigt habe, werde ich Ihnen eine E-Mail schicken, um die Bestätigung zu erhalten
Herzlich willkommen
Ich werde Euch eine E-Mail schicken, da ich nun Informationen an die Finanzabteilung senden muss
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben die Verbindung zu #PRS_ORG# hergestellt.
Möchten Sie diesen Artikel zum Versand nach Österreich bestellen?
Leider ist dieser derzeit nicht vorrätig, ich werde mal sehen, ob er wieder kommt.
Bitte habt noch einen Moment Geduld
Dieser Artikel ist nicht mehr lieferbar, da er nicht wieder nachbestellt wird, dafür bitten wir um Entschuldigung.
Weil die so Schönen nun alle grau sind.
Hallo #NAME#
Ok, ist es das Esszimmerstuhl?
Ich kann beraten, dass der Stuhl #NUMBER# vom Boden bis zur Sitzfläche ist
46 cm
Hallo, tut mir leid, leider ist das nicht möglich, es tut mir leid.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen, bitte?
Ich beende jetzt den Chat.
Schönen Nachmittag
Guten Nachmittag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben. Sie erreichen #NAME#
Ja, wenn Sie eine Bestellung für die Artikel aufgeben, die Sie kaufen möchten, können wir diese „aufhalten“, so dass die Artikel nicht an den Spediteur gesendet werden, bis Sie bereit sind, sie zu erhalten
Derzeit bieten wir leider keine Proben unserer Holzartikel an. Das tut mir leid.
Nein, Sie könnten kein Bestätigungsdatum eingeben. Sie müssten Ihre Bestellung aufgeben, und wir würden Ihnen dann Artikel für drei Monate reservieren.
Kann ich Ihnen sonst noch diesen Nachmittag helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Falls Sie möchten, würde ich mich sehr über eine Bewertung meiner Kundenservicefähigkeiten freuen, die Sie über den Bewertungsbutton in diesem Chat abgeben können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Ich werde das für Sie überprüfen
Leider kann ich kein Wiederbeschaffungsdatum für diese Artikel sehen.
Wir haben sie nicht wieder auf Bestellung, aber sie werden nicht entfernt, so dass sie möglicherweise in Zukunft zurückkommen.
Können wir Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Einen schönen Tag wünscht
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, meinen Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein bisschen Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung storniert wurde und Sie eine vollständige Rückerstattung erhalten haben.
Wenn Sie den Hadid Korb als Alternative kaufen möchten, müssen Sie eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können nur auf der deutschen Website für den lokalen Versand bestellen.
#URL#
beide Farben lieferbar in 4 Werktagen innerhalb Deutschlands
Kann ich Ihnen sonst noch mit etwas behilflich sein?
Es tut mir leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Es könnte zu dieser Zeit eine Lagerabweichung gegeben haben.
Allerdings haben wir den Artikel jetzt auf Lager, wenn Sie ihn nachbestellen möchten.
Nein, Ihre vorherige Bestellung betraf einen anderen Artikel, der jetzt nicht mehr auf Lager ist. Bitte klicken Sie auf den folgenden Link:
#URL#
Der Warenkorb für #NUMBER# € ist ähnlich
Sie sind herzlich willkommen!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Frage zu beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würden Sie uns bitte dafür belohnen, dass ich mir Zeit genommen habe, indem Sie meine Kundenorientierung bewerten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag, und bitte kommen Sie wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte.
In Ordnung #NAME#, da der Artikel derzeit nicht vorrätig ist, kann ich Ihnen leider nichts nachbestellen. Wir könnten zwar nur die Schublade bekommen, aber ich kann dafür sorgen, dass Sie den Artikel abholen und dann vollständig zurückerstattet bekommen. Alternativ kann ich Ihnen eine Erstattung von 50 € für den Artikel anbieten, wenn Sie den Artikel so behalten möchten. Wenn Sie der Meinung sind, dass dieses Problem behoben werden kann
Ich verstehe - wir haben keine Daten für die Rückgabe des Artikels, also wenn Sie ihn nicht behalten möchten, dann müssten wir die Rückgabe und eine vollständige Erstattung für Sie vereinbaren
Ja, leider muss der Artikel demontiert und verpackt werden. Da dies bei #PRS_ORG# erledigt wird, kann ich für Sie die Abholung vereinbaren und sie werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um das Abholdatum zu organisieren. Sie sind normalerweise ziemlich schnell
OK, haben Sie eine Möglichkeit, Verpackungen zu beschaffen, um den Artikel für die Abholung vorzubereiten?
Okay, haltet durch
Ok, so kann ich die Abholung für Sie arrangieren, aber in der aktuellen Situation kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# in der Lage wäre, Ihnen Verpackungen zur Verfügung zu stellen, aber Sie können Kontakt mit ihnen aufnehmen, sobald sie mit Ihnen bezüglich der Abholung in Kontakt stehen
Ich spreche mit einem Manager #NAME# - bitte hinterlassen Sie dies bei mir und jemand wird sich bei Ihnen melden, und wir werden auch für Sie die Abholung vereinbaren
Ja natürlich #NAME#, bitte schicken Sie mir das zu, damit ich etwas für Sie arbeiten kann
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie wurden durchgestellt an #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank #NAME#, dass Sie mir heute geholfen haben!
Nein, es tut mir leid, das hat nicht geklappt
Sind Sie in der Lage, mir einige Fotos zu senden, die dies zeigen, sodass ich dies für Sie nachsehen kann
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Ich schaue gerade in den letzten Chat, bitte warten Sie einen Moment
so die #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir verstehen Ihre Unzufriedenheit, weil Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir können Ihnen versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind, wie Sie, weil wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider gelangen dennoch Dinge durch, trotz unserer besten Bemühungen.
Ich kann Ihnen einen weiteren Tisch nachbestellen, allerdings liegt die Lieferzeit bei 10-12 Wochen.
Gerne dürfen Sie den Tisch behalten, den Sie bereits haben, bis Ihr neuer Artikel bei Ihnen eintrifft - alternativ kann ich Ihnen eine 80 €-Teilrückerstattung anbieten, um den Artikel so zu behalten
Wollen Sie, dass ich eine Wiederbestellung aufgebe?
Was möchten Sie, dass ich tue?
Ich kann die Rückgabe und eine volle Erstattung für Sie arrangieren
Gut, sind Sie in der Lage, den Artikel für die Abholung fertig zu verpacken?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie kommen mit #NAME# ins Gespräch.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#
Kann ich also klären, dass Sie eine Bestätigung der Abholung des Artikels abwarten möchten?
Okay, das kann ich für Sie jetzt erledigen. Was ist der Grund für die Rückgabe des Artikels?
Ok, die Beschreibung auf der Website ist für 4-8 Personen?
Okay, senden Sie es zurück, um eine Erstattung zu erhalten?
Blossom: Okay, ich werde gerade eine Sammelaktion für euch vorbereiten - ich werde nicht einen Augenblick vergeuden.
Kein Problem, ich werde es heute regeln, und dann werden sie sich mit ihnen in Verbindung setzen, um es direkt zu regeln
Wird der Artikel unter #ADDRESS# abgeholt?
#ADDRESS#
Okay, die Sammlung wird für Sie vorbereitet und der Spediteur wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um direkt mit Ihnen einen Termin zu vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Okay, die Sammlung ist für Sie arrangiert - Sie können diese Transkription als Bestätigung herunterladen
Ja, die Spediteure werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Ja, am Ende des Chats haben Sie die Möglichkeit, den Chat herunterzuladen.
Ich kann Ihnen nicht genau sagen, wann dies ist, aber in der Regel innerhalb von 24 Stunden, dann müssen Sie mit ihnen einen günstigen Termin für die Abholung vereinbaren
Blossom: Gut, ich hoffe, dass das nun klappt.
Einen schönen Tag noch!
Ich kann das jetzt mal nachsehen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Lieferadresse, Ihre E-Mail-Adresse und den Namen der vorherigen Bestellung.
Nein, das ist mir egal: 😊 #NAME#, in #ADDRESS#
Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Der #PRS_ORG# wurde mir mit der Bestellnummer #NUMBER# zugestellt
Mit #NUMBER# € können wir das zwar, aber wir könnten das nicht für eine zukünftige Bestellung gutgeschrieben bekommen.
Wir können entweder einen Gutschein im Wert von #NUMBER# € ausstellen oder eine teilweise Erstattung von #NUMBER# € gegen Ihre vorherige Bestellung vornehmen.
Haben Sie eine Präferenz?
Coupon klingt großartig 😊
Sie sind uns willkommen, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren.
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Super, kommt die Mail mit dem Code noch heute?
:) es sollte innerhalb von 24 Stunden sein, hoffentlich bis 18 Uhr heute Abend.
Wir senden es, sobald es fertig ist
Super, ich befürchte, dass die Artikel bald ausverkauft sein werden
Wir melden uns bald :) Ich wünsche euch noch einen schönen Tag, bis später!
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Okay, können Sie bitte ein Bild senden?
Und welche ist denn bitte die Artikelnummer - da Sie zwei verschiedene Stühle haben?
So das #PRS_ORG#, Wolkengrau und Kupfer?
Okay, also wurde das von etwas eingenommen, was einen Riss verursacht hat?
Hat etwas sie berührt und den Riss verursacht?
Aufgrund der Zeit, die Sie diesen Artikel gehabt haben - ich muss mich mit einem Manager beraten - bitte einen Moment
Tut mir leid, ich bin gleich mit Ihnen verbunden
In Anbetracht der Tatsache, dass Sie den Artikel schon so lange haben und wir diesen Stuhl nicht mehr auf Lager haben, kann ich Ihnen leider nichts anderes als einen Gutschein über 20 EUR anbieten, um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Der Stuhl kostete ursprünglich €#NUMBER#
Als Geste der guten Absicht, um uns dafür zu entschuldigen, dass dies passiert ist
Da dieser Artikel bei Ihrer Ankunft in einwandfreiem Zustand war - Sie haben das jetzt seit dem 12/#NUMBER# - kann ich leider nichts für Sie tun.
Ich biete Ihnen den Gutschein als Geste der guten Absichten an, um mich bei Ihnen zu entschuldigen, dass dieses Problem aufgetreten ist.
Ich habe mit einem Manager gesprochen
Ja, ich kann das verstehen - aber das ist kaputt/ausgelatscht, das hat nichts mit der Qualität des Artikels zu tun.
War das hier vorhanden, als Sie den Stuhl das erste Mal erhielten?
Okay, haben Sie uns darüber informiert, nachdem das eineinhalb Jahre her ist?
Blossom: Okay, hast du uns nach den einigen Monaten davon in Kenntnis gesetzt, als es geschah?
In Ordnung, ich schaue mir diese Informationen an
Okay, ich sehe die vorherige Korrespondenz - leider können wir nicht mit diesem Vorgang fortfahren - es tut mir sehr Leid für die Enttäuschung
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte haben Sie noch etwas Geduld, und ich werde mich für Sie darum kümmern
Die Rückerstattung in Höhe von 150,00 EUR wurde am 24. November 2020 an die Zahlungsmethode mit der Nummer #NUMBER# ausgeführt.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus, oder vielen Dank noch einmal und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer sowie die Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Da das #NAME# in Ihrer Bestellung maßgefertigt ist, können wir das für Sie nicht stornieren
Sie werden produziert und zu uns versendet
Sie werden produziert und an uns versandt. Bei #PRS_ORG# Bestellungen haben Sie eine Widerrufsfrist nach der Bestellung, die aber abgelaufen ist. Leider.
Die Lieferfristen werden auf der Website angegeben - wir akzeptieren keine Rückgaben für maßgefertigte #PRS_ORG# Produkte
Sie haben jedoch bis zu 14 Tage nach dem Kauf die Möglichkeit, die Bestellung zu stornieren, wenn Sie Ihre Meinung ändern
Unsere Rückgabe- und Stornierungsbedingungen für die Sonderanfertigungen sind auf der Website aufgeführt. Sie haben 14 Tage Zeit, um die Bestellung zu stornieren.
Der Auftrag wurde vor über einem Monat aufgegeben, ich werde mal sehen, ob ich etwas für Sie tun kann, bitte warten Sie kurz
Ich sehe diese Anfragen nicht, von welcher E-Mail-Adresse wurden sie bitte gesendet?
Wir können die #PRS_ORG# stornieren, da es sich um keine Bestellung handelt, soll ich das für Sie tun?
Diese E-Mail-Adresse ist eine keine-Antwort-Adresse und hätte uns nicht erreicht, tut uns Leid
Ich prüfe es jetzt für Sie
Da ich keine Antwort darauf bekommen kann, werde ich meinen Manager nachhaken und Ihnen eine Antwort per E-Mail zusenden
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Es tut mir sehr Leid, ich kann Ihre Bestellnummer mit E-Mail-Adresse und Namen, den Sie angegeben haben, nicht auffinden
Vielen Dank
Vielen Dank, warten Sie bitte einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Vielen Dank.
Da Sie nicht der genannte Kontoinhaber sind, kann ich die Details dieser Bestellung ohne Erlaubnis des genannte Kontoinhabers nicht mit Ihnen besprechen.
Ich kann Ihnen jedoch sagen, dass #PRS_ORG# nur bis zur Haustür liefern wird, sie werden derzeit ausschließlich öffentliche Bereiche erreichen, je nach örtlichen Bestimmungen.
Aber #PRS_ORG# versucht, wenn man höflich darum bittet!
Ich hoffe es!
Kann ich Ihnen ansonsten noch weiterhelfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für diesen Gesprächstermin genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde mich sehr darüber freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie jetzt prüfen, bitte einen Moment warten
Bitte fügen Sie einen Link der Seite, die Sie anschauen, bei.
Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider haben wir derzeit keine weiteren Produktionsdaten für diesen Artikel.
Herzlichen Dank.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen?
Guten Morgen #NAME#
Sie haben mit #NAME# Kontakt aufgenommen, wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich sehe.
Benötigen Sie weitere Hilfe?
Hat Gulburak Sie angewiesen, einen Ersatzartikel zu bestellen?
OK Ich übernehme jetzt das Eigentum daran.
Ich muss mit unserem Admin-Team in Verbindung setzen, das Ihnen ein Ersatzprodukt bestellen und die Abholung der fehlerhaften Ware organisieren kann.
Sobald ich eine Bestätigung von ihnen erhalten habe, dass dies umgesetzt wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn es Ihnen keine Umstände bereitet, würden wir uns über eine Bewertung Ihres Chats mit mir bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer, den Namen im Konto, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Vielen Dank, das werde ich jetzt für Sie prüfen lassen
Vielen Dank, das werde ich für Sie jetzt prüfen lassen
Ich werde diese Information an unser Finanzteam senden, damit es Ihnen den Preisunterschied erstatten kann. #NAME#, sobald ich die Bestätigung erhalten habe, dass dies erledigt ist, teile ich es Ihnen per E-Mail mit :)
Bitte schön, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Schöne Grüße!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie heute noch die Gelegenheit nutzen möchten, die Kundenservice-Fähigkeiten unserer Mitarbeiter zu bewerten, wäre das sehr hilfreich. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, #NAME# wird Sie bald in Verbindung setzen
Um Ihnen bei der Bearbeitung Ihres Anliegens helfen zu können, müssen Sie uns Ihre Kontodaten mitteilen (Name, E-Mail, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - ein Moment bitte
Na ja, Sie haben also alles erhalten, aber nicht das #PRS_ORG#), stimmt das, Blau?
Ja, da tut uns leid.
Ich habe den Artikel für Sie erneut bestellt - dies wird in 4 Tagen versandt, der Spediteur wird Sie mit den Lieferdetails kontaktieren
Herzlich willkommen
Habt einen tollen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so freundlich wären, unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsdaten (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank.
Ich werde kein Moment lang
Ich sehe, dass sie dies aufgrund von Adressprobleme nicht geliefert haben konnten.
Is verhindert, dass ich diese an Sie zurücksende. Bitte geben Sie die Adresse von #NUMBER# an.
Ich kann Ihnen das nicht ändern.
Das tut mir leid.
Ich kann für Sie eine Neubestellung vornehmen und an die richtige Adresse senden, aber es gibt eine Vorlaufzeit von 10 - 12 Wochen
Das ist schon eine Weile her, dann würde ich es unterlassen
Vielen Dank!
Ich werde nicht einen Moment vergehen lassen.
Die Sendungsverfolgung zeigt, dass es sich auf dem Rückweg befindet, weshalb ich die Adresse nicht aktualisieren kann.
Aber kann ich das jetzt problemfrei wieder abgeben?
Wenn Sie es vorziehen, können wir heute die volle Rückerstattung vornehmen.
Wollen Sie, dass ich weiter mache?
Entschuldigen Sie
Ich habe für Sie eine vollständige Erstattung eingereicht
Vielen Dank für Eure Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, wenn es Ihnen nichts ausmacht, unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode haben, können Sie ihn in Ihrem Warenkorb anwenden, bevor Sie zur Kasse gehen
Oh, es tut mir leid, aber wir bieten keine Geschenkgutscheine an.
Entschuldigung - wir verfügen über diese Einrichtung nicht.
Sorry, auch du!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte, wenn Sie so gut wären, unseren Chat heute auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Einen Moment bitte #NAME#
Ich werde bald bei Ihnen sein
Stimmt es, dass Sie für die #PRS_ORG# eine Rechnung/Quittung haben möchten?
Ist das die erste Anfrage?
Vielen Dank für alle Details!
Ich werde Sie per E-Mail erneut kontaktieren, um diese Informationen zu geben
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie noch eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder, als Alternative, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Ich habe dir eine E-Mail geschickt.
Einen schönen Tag
Auf Wiedersehen
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie den heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen wunderbaren Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie uns kontaktiert haben
Um Ihnen helfen zu können, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Perfekt, danke #NAME#
Ich werde jetzt gleich eure Bestellung hochladen
Beide Ihre #PRS_ORG#-Geräte werden voraussichtlich im Februar unser Lager verlassen
Die Bettseitenregale werden derzeit auf den 9. Februar geschätzt und die Schubladen auf den 17. Februar
*nachttisch
Es tut mir sehr Leid, dass sich Ihre Bestellung durch die langen Verzögerungen verzögert hat
Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir die Sendung vom Schiff bekommen können, sodass wir Sie darüber informieren können, dass sie in Kürze in unserem Lager sein wird.
Wir werden Ihnen dann erneut eine E-Mail senden, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet und an den Spediteur weitergeleitet haben
Sie werden dann kurz darauf von dem Spediteur hören und einen Liefertermin vereinbaren können
Die 2 Nachttische werden bei #PRS_ORG# sein, aber die Kommode ist größer und wird von #PRS_ORG# geliefert.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
ok, lassen Sie uns mal für Sie suchen
Darf ich Ihre Bestellnummer bitte wissen?
und Ihre vollständige Postadresse?
Vielen Dank
Einen Moment, bitte
Ist das die entsprechende Ware?
stimmt etwas mit dem Artikel nicht?
Ah ja ok
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Deshalb wurde es an uns zurückgegeben, oder möchten Sie es bitte zurückgeben?
Blossom: Na ja, es ist ja im Sale, richtig?
Sie müssen es nicht zurückgeben, lassen Sie uns schauen
Einen Moment bitte
Ich überprüfe den aktuellen Preis
Ist das der richtige?
reduziert auf EUR #NUMBER#
Okay, ich kann Ihnen den Preisunterschied per Gutschein für #URL# gutschreiben?
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Ok, das ist in Ordnung #NAME#
Ich kann das durch eine Erstattung honorieren
Ich kann Ihre EUR #NUMBER# zurückzahlen
auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben
Bitte rechnen Sie mit & Tagen für eine Debitkarten-Rückerstattung und 30 Tagen für eine Kreditkarten-Rückerstattung
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald die Erstattung ausgeführt wurde, um das zu bestätigen
Toll ok
Ich schicke Ihnen heute noch eine E-Mail und danke nochmal.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank
Ich beende den Chat jetzt
Vielen Dank
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Können Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank und bitte E-Mail-Adresse?
Vielen Dank, bitte haben Sie etwas Geduld, während ich das für Sie prüfe
Beide Artikel werden als an den Spediteur versandt angezeigt, es gibt aber keine Versandinformationen. Ich werde dies mit meinem #PRS_ORG# -Team klären, um herauszufinden, was passiert ist. Ich bitte um Entschuldigung, sobald ich eine Nachricht für Sie habe, kontaktiere ich Sie per E-Mail. Ist das in Ordnung?
Ich werde sie heute Morgen informieren und hoffe, Sie heute Nachmittag mit einer weiteren Mitteilung zu versorgen. Ich werde es Ihnen sofort mitteilen!
Kann ich Ihnen sonst weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie meine Kundenbetreuungsfähigkeiten bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen zu helfen, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
* bitte
Also das #PRS_ORG#, #NAME#?
Dies ist auf den 21. Januar 2021 zurückzuführen, da für diesen Artikel leider ein kleiner Versandverzug aufgetreten ist. Ich bitte um Entschuldigung.
Herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben und ich hoffe, Ihre Anfrage konnte beantwortet werden. Wenn Sie mir ein Rating für meine Kundenbetreuungsfähigkeiten geben könnten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen, Sie finden das Bewertungsformular in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich habe die E-Mail erneut gesendet und auch hier angehängt
Sie sind bei uns herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Auch Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte.
Diese Adresse stimmt mit unseren Daten nicht überein
Das ist toll, danke!
Wann wurde das Produkt zurückgegeben?
Warten Sie auf den Kurier, der eine Erstattung abholen soll?
Ich werde das für Sie prüfen
Haben Sie die Verpackung noch und ist sie für die Rücksendung vorbereitet?
Vielen Dank für diese Bestätigung, ich werde mich nun mit #PRS_ORG# in Verbindung setzen und eine Abholung für Sie vereinbaren, wenn es okay ist, schicke ich Ihnen später heute die Details der Abholung per E-Mail?
Sie sind willkommen
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, und nennen Sie uns dann auch Ihren vollständigen Namen, Ihre Postanschrift sowie Ihre E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Hallo #NAME#, Wandbefestigungen sind nicht im Lieferumfang enthalten.
Der Kunde muss die entsprechenden Beschläge je nach Wand-/Türtyp beschaffen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Befestigungen für die eigentlichen Haken zum Anbringen am Spiegel.
ja diese müssen vorhanden sein, haben Sie die Verpackung gründlich kontrolliert?
Meiner Meinung nach wäre die Lieferung von Von-Schrauben zu erwarten.
Normalerweise würden wir Ihnen gerne ein kostenloses Ersatzteil anbieten #PRS_ORG#, aber dieser Artikel ist derzeit nicht vorrätig.
Daher können wir Ihnen entweder den Betrag erstatten, wenn Sie die Schrauben in einem Baumarkt bekommen, oder wir können eine kostenlose Abholung der Bestellung vereinbaren und eine vollständige Erstattung veranlassen.
Wiederum sind wir sehr traurig über diesen Fehler.
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich kaufen müsste?
Wenn Sie diese in einem Baumarkt kaufen können, bitten wir Sie um die Schein-Nachsendung und wir erstatten Ihnen den Betrag zurück
Gibt es eine Montageanleitung?
Ich füge Ihnen jetzt die Montageanleitung bei, einen Moment bitte
Wenn ich die Schrauben benötige, wie kann ich anschließend mit Ihnen in Verbindung treten?
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Kann ich Sie noch mit etwas anderem heute unterstützen?
Danke.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen jetzt mit #NAME# in Verbindung.
Ich glaube, dass ich schon mal mit Ihnen zu tun hatte - bitte haben Sie etwas Geduld.
Entschuldigen Sie?
Hat der Kontoinhaber dann eine E-Mail geschickt?
Vielen Dank - ich habe eine E-Mail vom Kontoinhaber, was gebraucht wurde
Danke, dass Sie die schlechte Bewertung zuvor hinterlassen haben, ich habe nur meinen Job gemacht
Ich werde jetzt für euch einen Blick darauf werfen.
Ja, da ich aufgrund des Gesetzes die Genehmigung des Kontoinhabers einholen musste
Ich bitte Sie also, damit jetzt fertig zu werden, ich habe die richtigen Informationen.
Leider kann ich den Artikel nicht nachbestellen, da er nicht mehr vorrätig ist – also kann ich die Rückgabe und Erstattung für Sie arrangieren oder ich kann Ihnen stattdessen eine 90-€-Teilerstattung oder einen 100-€-#URL#-Gutschein für den Artikel anbieten
Ich werde das für Sie prüfen – ein Moment bitte
Ja, das wäre eine vollständige Erstattung.
Ja klar
Ja, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken
An Sie
Nein, weil ich den Chat zuerst beenden muss - also werde ich beenden und dann eine E-Mail an Sie senden
Sie sind willkommen.
Bis bald
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, Sie finden die Bewertungstaste in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich lese gerade Ihre früheren Chatprotokolle mit meinen Kollegen durch
Ich kann Ihre letzte E-Mail mit Fotos nicht finden.
Könnten Sie diese bitte an diesen Chat anhängen?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir wirklich Leid, dass Ihr Artikel mit diesem Defekt geliefert wurde.
Normalerweise würden wir Ihnen gerne ein kostenloses Ersatzteil anbieten, aber dieser Artikel ist derzeit nicht auf Lager.
Daher können wir entweder eine Entschädigung anbieten, um den Artikel unverändert zu behalten - entweder einen 120 €-Gutschein oder eine 60 €-Barauszahlung.
Alternativ können wir eine kostenlose Abholung und eine vollständige Rückerstattung organisieren, wenn Sie die Rückgabe bevorzugen.
Na klar, ich beantworte das jetzt nur für euch mit #PRS_ORG#, einen Moment bitte :)
Ich habe eine volle Erstattung beantragt - sobald Ihr Artikel in unserem Lager eintrifft, wird die Erstattung automatisch verarbeitet.
Ich werde jetzt die Sammlung organisieren, bitte ein Moment
Ich habe mit dem Transportunternehmen #PRS_ORG# eine Abholung vereinbart und dieses Unternehmen wird Sie direkt kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Dürfte ich Sie bitten, sicherzustellen, dass Sie jeden Teil des Artikels, den Sie für die Abholung vorbereitet haben, vor dem Transport demontieren und #PRS_ORG# auch zu informieren, wenn Sie Verpackung benötigen
Herzlich willkommen!
:)
Auch Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, den heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Dies würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und Ihre E-Mail-Adresse.
Wenn es die #PRS_ORG# breites #PRS_ORG#, Eichen-Finish ist, die Sie umtauschen möchten, und Sie die Verpackung noch haben?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
An welchem Tag würden Sie die Lieferung am liebsten haben?
Danke, dass Sie dies bestätigt haben, die Rückgaben würden 20,00 € kosten, möchten Sie dennoch fortfahren?
Ich werde sehen, an welchem Tag noch ein Platz frei ist.
Wir können es für morgen, den 29. beantragen.
Alle haben die Referenz #NUMBER# gebucht. Sie werden das Etikett mitbringen, und sobald es zurückgegeben wurde, wird die Erstattung für Sie vorgenommen
Der Spediteur wird das Rücksendeetikett für das Paket dabei haben
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Wenn diese Unterhaltung beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Feedback.
Bitte füllen Sie sie aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen erneut.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Also das #PRS_ORG#, Sandstein grau?
Vielen Dank, es tut mir sehr leid, dies zu sehen.
Wir sind uns der Enttäuschung bewusst, die Sie nach der Wartezeit erfahren haben, und versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, denn wir versuchen, das 100%ige Kontrollen der Produkte durchzuführen, sobald diese das Werk verlassen haben.
Leider kommen Dinge trotz unserer besten Bemühungen durch.
Ich kann den Artikel also für Sie nachbestellen, die Lieferzeit beträgt 14-16 Wochen, aber Sie können den defekten Artikel behalten und so lange als Ihr eigenes benutzen, bis der neue Artikel eintrifft.
Alternativ kann ich Ihnen eine 80-€-Teilrückerstattung oder einen 100-€-#URL#-Gutschein als ist anbieten
Möchten Sie, dass ich für Sie einen neuen Artikel nachbestelle?
Okay, ich habe die Bestellung für Sie aufgegeben
Möchten Sie auf diesen Ware warten, bis sie eintrifft, oder möchten Sie, dass sie früher abgeholt wird?
Wenn Sie die Paketung des alten Artikels entsorgen, dann können Sie die Verpackung des neuen Artikels, sobald er ankommt, verwenden.
Das fehlerhafte Produkt muss jedoch verpackt werden, um es abholen zu können.
Ok, vielen Dank.
Alles klar, so machen wir das.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären, unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Das können auch Sie!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos.
Danke
Vielen Dank.
Können Sie bitte den Schaden an Ihrem Tisch beschreiben und Fotos von dem Schaden anliefern?
Danke
Einen schönen guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Danke - bitte halten Sie einen Augenblick lang inne
Da diese Bestellung bereits im Vorfeld der Auslieferung ist, kann ich die Daten von meiner Seite nicht mehr ändern. Nachdem sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung gesetzt hat, können Sie den Liefertermin direkt mit ihm vereinbaren.
Ja, nachdem sie den Artikel erhalten haben, können Sie sie auch direkt kontaktieren und einen Termin mit ihnen vereinbaren
Ja
Sie sind herzlich willkommen.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie noch eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, unsere heutige Unterhaltung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ich kann Ihnen ein Rücksendeetikett zusenden, wenn das einfacher für Sie ist.
Auf diese Weise können Sie den Teppich zu Ihrer bequemsten Gelegenheit in die nächste #PRS_ORG# Rückgabe-Station bringen
Ich weiß, dass es ein großer Teppich ist, aber vielleicht ist das einfacher?
Ich kann jetzt für Sie diesen Wert erhöhen
bitte haben Sie noch etwas Geduld. Es dauert noch ein paar Minuten.
Ich habe die Sammlung abgebrochen
Hier ist das Rücksendeetikett für den Teppich
Vielen Dank für Ihre Rückgabe.
Wenn Sie Probleme haben, lassen Sie es uns bitte wissen
Was kann ich sonst noch für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so freundlich wären, unsere heutige Chat-Kommunikation in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto.
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Ich sehe Deinen #PRS_ORG# großer Lampenschirm, Bambus wird ab dem 18. Februar aus unserem Lager versandt.
Seien Sie herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Guten Tag.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie wurden an #NAME# durchgestellt
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - bitte einen Moment warten
Ja, Erstattung über #NUMBER# Euro online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
dies wurde am 18.01 abgeschlossen.
Bitte kontrollieren Sie dies bei Ihrer Bank.
Okay, das ist bei uns angekommen, bitte prüfen Sie es bei Ihrer Bank
Wenn es falsch war, werden wir benachrichtigt und Sie nach alternativen Angaben fragen
Der Betrag würde einfach auf die gleiche Zahlungsmethode zurückgebucht, die du zum Einzahlen benutzt hast.
Wer hat die Zahlung der Bestellung vorgenommen?
Der Name auf der Karte?
Die Erstattung wurde auf die Karte zurückerstattet, mit der die ursprüngliche Zahlung auf dem Konto vorgenommen wurde
Sie müssen den Kartenaussteller kontaktieren, da die Erstattung von unserer Seite bearbeitet wurde
Erstattungshöhe von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Erstattungsbetrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Ja, dieser wurde am 31.01. bearbeitet
Der Gesamtbetrag, den Sie entrichtet haben, entspricht dem genauen Betrag der Erstattung.
Nein, da Ihnen am 28.12. der Preisunterschied für den Artikel erstattet wurde
Ja, bitte tun Sie das, aber das System zeigt an, dass Sie vollständig zurückerstattet werden
Sie sind willkommen - haben Sie einen guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Skills, ich würde das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Ich schaue es für Sie nach.
Ist es das?
Okay, danke
Also, das ist ein
Holzpaneel, Nussbaum-Finish
Ja, dies ist ein Furnier
Sperrholz mit Furnier?
aus Holz
Sie sind bei uns herzlich willkommen
Das ist einfach das, was online verfügbar ist.
Das tut mir Leid
Ja, bitte sehen Sie sich die Rückgaben auf der Website an - das würde geliefert werden
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie mir Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre Postleitzahl für das Konto.
Es handelt sich um den Artikel, den Sie zurückgeben möchten?
Danke.
Kann ich fragen, warum Sie diesen Artikel heute zurückgeben möchten?
Okay, Sie möchten nur das #PRS_ORG#-Anhängerarmband zurückgeben?
Liegt kein Mangel vor, wird die Rücksendegebühr in Höhe von 8,00 € vom Erstattungsbetrag abgezogen.
Okay, die Rückgabe muss von #PRS_ORG# abgewickelt werden, da unser Retourenlager nur begrenzt zugänglich ist und andere Lieferdienste nicht erlaubt sind.
#URL#
#ADDRESS#
#ANSCHRIFT#
#ADDRESS#
Senden Sie bitte, nachdem die Bestellung verschickt wurde, eine E-Mail an #EMAIL# mit den Sendungsverfolgungsdaten
Entschuldigung, ich bin ein UK-Agent und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt
Ja, bitte
Vielen Dank
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, wenn Sie nichts dagegen hätten, würde ich es sehr schätzen, wenn Sie unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank.
Ihr auch :)
Ich kann das Problem sehen.
Ich versuche nur, die beste Vorgehensweise herauszufinden.
Entschuldigung #NAME#.
Ich sehe, dass der Stützbalken nicht ganz richtig ist.
Die ganze Bar oder nur Teile davon?
Vielen Dank.
Was ich vorhabe, ist, den Teil F in unserer Ersatzteilabteilung zu suchen und dann melde ich mich bei Ihnen #NAME#.
Ja, ich werde dir eine E-Mail senden.
Ich werde auch einen vollen Nachbestellung aufgeben, da das Bett derzeit 8 Tage Vorlauf hat und es auf Eis gelegt wird.
Nur für den Fall, dass wir die Teile nicht für Sie finden können.
Ich möchte, dass wir so schnell wie möglich eine Lösung finden.
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich die Teile mit unseren beiden Abteilungen überprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für die von Ihnen erlebte Unannehmlichkeit besprechen, sobald wir die Teile erhalten oder das neue Bett je nach Verfügbarkeit der Teile freigeben haben.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat bezogen auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich gerne an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Wir könnten die Farbe der Füße nicht ändern - diese würden so aussehen, wie auf der Website/Bestellung.
Tut mir Leid, kann ich mit etwas anderem helfen heute?
Sie sind sehr willkommen.
Ich bin froh, dass ich euch heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Sollten Sie so freundlich sein und unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - möchten Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir die Rechnungsadresse für die Bestellung nicht ändern - es tut mir leid
Herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
An welchem Artikel sind Sie interessiert?
Einen Moment bitte
Ich werde überprüfen, ob sie auf unsere Website zurückkehren.
bitte bleiben Sie dort, ich brauche nicht lange.
Ich werde keine Sekunde lang traurig sein, weil wir einen Systemstillstand hatten.
Es tut mir so leid, aber dieser Streit muss ein Ende haben
Das bedeutet, dass wir es nicht mehr verkaufen werden
Entschuldigt bitte die Enttäuschung.
Das ist richtig - sie wird jetzt nicht wieder in unsere Website zurückkehren. Ich bin so traurig
Ja, alles, was wir zur Verfügung haben, ist auf unserer Website.
wir werden den Artikel nicht nachbestellen
Wenn es das zulässt, ja
Vielleicht haben Sie das letzte
Ich kann nicht Angst haben
vielleicht Ihre Webseite aktualisieren
aktualisieren Sie Ihre Webseite und sie ändert sich möglicherweise zu "Nicht verfügbar"
Ok, aber Sie sagen, Sie haben eins in Ihrem Warenkorb?
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Nein, ich habe sie noch nicht, aber sie sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich plane, sie in Zukunft zu bestellen.
Ich werde mal gucken.
8-10 Wochen und es gibt noch eine in dieser Charge, die derzeit angefertigt wird.
Die Webseite sagt mir 8 - 10 Wochen, aber es kann sein, dass ich jetzt vom nächsten Lager bestellen muss.
Unsere Artikel werden in kleinen Chargen auf Bestellung hergestellt.
Ja, Sie können das tun, wir haben derzeit eine 30-Tage-Rückgabepolitik.
Hallo #NAME#
Leider können wir Ihrer Bestellung leider nichts hinzufügen. Es tut mir Leid.
Yo muss eine neue Bestellung aufgeben, bitte tut mir leid
Du wirst es leider tun
haben Sie bereits einen Willkommens-Gutschein bei uns eingelöst?
der Willkommensgutschein wird Ihnen einen Rabatt von 15 Euro geben
Es ist die einzige Möglichkeit, die ursprüngliche Bestellung zu stornieren und dann eine neue Bestellung aufzugeben, aber Sie haben Recht - alle Stühle werden teurer sein
Es tut mir leid.
Ein neuer Auftrag muss aufgegeben werden.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie nachschauen
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto).
Und die bei der Bestellung verwendete E-Mail-Adresse?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Warten Sie, während ich Ihre Bestellung nachsehe.
Ich werde nicht lange wegbleiben.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# können Sie nun sprechen.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Chat-Nachricht
Ich werde das für Sie überprüfen.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer erfragen?
Es fängt normalerweise bei 160 an.
Ich werde die Bestellnummer an Ihrer Adresse prüfen.
Entschuldigen Sie die Verzögerung, ich überprüfe dies nur für Sie.
Es tut mir Leid, dass ich Sie so lange warten ließ.
Es tut mir leid, dass ich euch aufgehalten habe.
Es tut mir Leid, dass Sie mit Ihrem Sofa Probleme haben. Ich kann Ihnen einen Gutschein in Höhe von 60,00 € oder eine Rückerstattung von 30,00 € anbieten, um es so zu behalten.
Ich kann die Erstattung auf 60,00 € erhöhen.
Sie wird auf Ihr Zahlungskonto zurücküberwiesen.
Ich entschuldige mich für die Probleme.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unsere heutigen Chat-Kommunikation zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das bitte aus oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Welche Farbe haben Sie bitte betrachtet?
Danke, ich werde das jetzt für Sie überprüfen
Dies ist ein sehr langlebiges Material, das jedoch professionelle Reinigung erfordert.
Gibt es noch etwas, was wir für Sie beantworten können?
Ich werde mal sehen, ob ich das für Sie herausfinden kann
Ich überprüfe das gerade, ich muss das vielleicht beim Produktteam erfragen
Ich werde diese Informationen benötigen, da ich sie nicht zur Hand habe.
Ich kann auch eine Gewebeprobe anfordern?
Ich werde sie kontaktieren und mich bei Ihnen melden. Es kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern, bis ich die Informationen habe, aber ich werde Sie benachrichtigen, sobald ich etwas erfahren habe
Wir wünschen Ihnen noch einen schönen Tag und Weihnachten, und wir werden uns bald wieder bei Ihnen melden
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu chatten.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung über den Chat zu sagen.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keinen haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) mit.
Danke, bitte warten Sie einen Moment
Ich sehe Ihre #PRS_ORG#, Schwarzgrau wird immer noch von unserem Hersteller übersee geliefert und soll am 12.01.21 von uns versandt werden.
Ich habe dies für Sie geprüft und kann sehen, dass es zu einer leichten Verzögerung beim Versand des Artikels gekommen ist, sodass sich das Versanddatum verzögert hat.
Derzeit wird diese um 29 Tage verzögert.
Wir erhalten tägliche Versandupdates, und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert – hoffentlich zum Besseren.
Wir hatten bereits ein paar Lieferungen, die schneller als erwartet angekommen sind, aber wir können dies nicht mit Sicherheit sagen.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in Hafen ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum ändern kann oder Ihre Bestellung verspätet eintrifft.
Sobald es in unser Distributionszentrum gelangt, werden wir es sofort an unsere Lieferpartner senden.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Sie darüber zu informieren, dass der Artikel versandt wurde, und um Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer zu geben.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann aber je nach Verfügbarkeit der Spediteure in Ihrer Region variieren.
Leider haben wir keinen Einfluss auf die Versandgeschwindigkeit und können deshalb keine Bestellungen beschleunigen. Der Artikel befindet sich zwar noch im Boot, aber wir tun unser Bestes, um ihn so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Jede Verzögerung, die der Artikel auf seinem Weg zu unserem Distributionszentrum erleiden könnte, liegt außerhalb unserer Möglichkeiten und kann nicht vorhergesagt werden.
Ich verstehe, dass das frustrierend und enttäuschend ist.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, können wir uns selbstverständlich um eine Entschädigung für die Verzögerung beim Erhalt des Artikels kümmern.
Wir möchten Sie bitten, uns zu kontaktieren, sobald Sie den Artikel erhalten haben, damit wir die Länge der Verzögerung und Ihre gesamte Kundenzufriedenheit berücksichtigen können.
Bitte teilen Sie uns mit, ob der Artikel früher ankommt als angegeben, da wir in diesem Fall keine Entschädigung anbieten können.
Wir verstehen aber vollkommen, wenn Sie nicht mehr warten möchten und es die Option gibt, den Artikel ggf. zu stornieren.
Ich weiß, dass es frustrierend und enttäuschend ist, und wir tun alles, um Ihnen den Artikel so schnell wie möglich zukommen zu lassen.
Die Verzögerungen sind leider nicht vermeidbar.
Kann ich heute bei noch etwas helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat nun beenden, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Unterhaltung von heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie dringend, das Formular auszufüllen, oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben mit #NAME# Kontakt aufgenommen.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Vielen Dank
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Okay, halte kurz an
Ich werde damit anfangen
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre #PRS_ORG#-Mitgliedschaft kündigen möchten.
2 x #PRS_ORG#, Samt in Rosa x Ich habe das jetzt für Sie gestrichen.
Bitte geben Sie 7 Werktage für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktage für eine Kreditkartenrückerstattung an.
Nochmals vielen Dank.
Vielen Dank, dass Sie uns mitgeteilt haben, dass Sie Ihren #PRS_ORG# kündigen möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Eine Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte wird in 7 Werktagen vorgenommen, auf Ihrer Kreditkarte in maximal 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank!
Dies wird alles für Sie erledigt
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie möchten, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen, ich kann Ihnen dabei helfen!
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Danke, bitte geben Sie an, welches oder welche Artikel Sie zurücksenden möchten, und nennen Sie den Grund für die Rückgabe.
Vielen Dank.
Vielen Dank #NAME#.
Ich habe einen Erstattungsantrag gestellt und werde jetzt eine Abholung #PRS_ORG# arrangieren.
Moment bitte
Welcher Wochentag passt am besten für Sie?
Hallo #NAME#, an welchem Wochentag ist eine Abholung bitte möglich?
Ich buche Ihre Abholung für morgen, den 23. Dezember.
Einen Moment bitte.
Sie möchten an einen #PRS_ORG#-Sammelpunkt mit Rückgabebogen fahren?
Sie müssen die Gegenstände an die nächste Sammelstelle von #PRS_ORG# bringen.
Ich stelle zwei Rücksendeetiketten für Sie zusammen.
Ein Moment
Hallo #NAME#, auf welches Etikett Sie die Pakete auch kleben, es spielt keine Rolle.
Verpacken Sie die Artikel bitte gut und befestigen Sie das Etikett.
Sie können es dann zu einem beliebigen #PRS_ORG#-Abgabepunkt bringen.
Nachdem Ihre Artikel in unserem Lager erneut gescannt wurden, dauert eine Erstattung auf Ihre Debitkarte 5-7 Werktage und auf Ihre Kreditkarte 2-30 Werktage, je nach Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
also das #PRS_ORG#, das Sie kündigen möchten?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie bei einer Rückerstattung auf Ihre Debitkarte mit 7 Werktagen und bei einer Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte mit bis zu 30 Werktagen.
Danke nochmal
Ja, Sie erhalten dies per E-Mail
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte den heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Ich kann das für Sie regeln!
Können Sie die Lieferadresse bitte bestätigen?
Bitte bestätigen Sie den Grund, aus dem Sie eine Rückgabe wünschen?
Wegen der Größe der Artikel müsste ich #PRS_ORG# buchen, damit dieser die Artikel abholt
Wäre morgen ok?
Das ist alles für Sie reserviert
Sobald die Artikel wieder in unserem Lager sind, wird Ihre Erstattung ausgestellt
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen #NAME#?
Für beide Artikel wird eine Rückgabegebühr in Höhe von #NUMBER# EUR berechnet
Dies wird von Ihrer Rückerstattung abgezogen
Ein frohes Weihnachtsfest!
Pass auf dich auf und bleib sicher!
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diesen auszufüllen, oder ansonsten nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte die Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Tolle Arbeit! Vielen Dank
Also #PRS_ORG#, Grau?
Kein Problem - ich erledige das für Sie und bestätige es Ihnen per E-Mail
Ja - die Differenz wird Ihnen zurückerstattet
Die Lieferung des Bettes erfolgt am 01.01.2021 zu uns, sobald die Spedition die Ware in Empfang nimmt, wird diese sich direkt bei Ihnen melden
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Unterhaltung heute bezogen auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches Produkt Sie gerade betrachten?
Ich werde einfach nachsehen, wo dieser Artikel hergestellt und versandt wird
Dieses Bett wird in China hergestellt und versandt.
Ja, das ist richtig, die Artikel werden noch hergestellt und geliefert.
Es kann zu leichten Verzögerungen kommen, wenn der Artikel im Hafen blockiert wird oder in Quarantäne muss. Wenn Sie den Artikel jedoch bestellen, werden die Updates in Ihrem Online-Konto angezeigt, damit Sie stets auf dem Laufenden sind.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment haben, möchte ich Sie bitten, das Formular bitte auszufüllen oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen wunderbaren Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Kann ich fragen, wann Sie sich für den Newsletter angemeldet haben?
Die E-Mail kann bis zu 24 Stunden dauern und wir empfehlen auch Ihren Junk-E-Mail-Ordner zu prüfen
Leider kann ich Ihnen den Code nicht zusenden. Die E-Mail wird so schnell wie möglich versandt. Dies kann manchmal bis zu 24 Stunden dauern.
Kann ich heute sonst noch mit etwas helfen?
Danke, dass Sie heute geplaudert haben.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen, andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie nachsehen
Es besteht aus einem Semianilinleder
Es ist Leder, das leicht mit Farbe pigmentiert ist
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Abgabe Ihres Feedbacks zum Chat ("Rate my chat").
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen wunderbaren Tag und danke nochmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich bitte für Sie nachprüfen?
Können Sie bitte den vollständigen Namen und die Adresse des Kontos bestätigen?
Deshalb habe ich Ihren Namen nicht im Benutzerkonto #NAME#
Ja, der Name auf dem Konto?
Auf der Bestellung steht ein anderer Name?
Ok, weil das der Fall ist und Sie den Namen Ihres Freundes als Kontoinhaber angegeben haben, müssten wir mit ihm sprechen.
Okay, danke
Bei dieser bestimmten Bestellung handelt es sich um den Namen #NAME#, wir müssten mit der Person sprechen, auf dessen Konto die Bestellung läuft, oder sie müsste uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen über diese Bestellung zu sprechen.
Können Sie bitte die Lieferadresse und einige Fotos vom Schaden bereitstellen?
Vielen Dank!
Kann ich bestätigen, dass dies die #PRS_ORG# ist?
Kann ich auch bestätigen, welche Paneele beschädigt sind?
Ich entschuldige mich aufrichtig, dass das passiert ist, und möchte dies ausbessern, indem ich Ihnen bitte eine der folgenden Optionen anbiete; -
1) Es tut mir Leid, dass wir Ihnen keine Ersatzbestellung zusenden können, da der Artikel nicht mehr lieferbar ist.
2) Wenn Sie bereit wären, den Artikel für eine teilweise Rückerstattung in Höhe von 50,00 € zu behalten, dann kann ich eine Erstattung dieses Betrags auf die Karte organisieren, mit der Sie heute bezahlt haben.
3) Um das Produkt wie es ist zu behalten, möchte ich Ihnen alternativ einen Gutschein im Wert von €#NUMBER# anbieten, den Sie bei uns unter #URL# einlösen können.
4) Unsere letzte Option ist, den Artikel für eine volle Erstattung zurückzugeben, und ich werde das für Sie arrangieren.
Bitte teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit, und ich entschuldige mich noch einmal von ganzem Herzen.
Ich werde dies jetzt an unser Finanzteam schicken und Sie sollten innerhalb einer Stunde eine E-Mail mit der Bestätigung der Rückerstattung erhalten
Nochmals tut mir das unheimlich leid.
Ich werde mich in Kürze bei Ihnen melden, #NAME#!
Genießt den Rest eures Tages, passt auf euch auf
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, darf ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Die Rechnung ohne MwSt. können wir leider nicht ausstellen, entschuldigen Sie bitte.
Kann ich bitte Ihre Rechnungsadresse abfragen, dann schaue ich mir die Bestellung für Sie an
Die Rechnung habe ich wie gewünscht beigefügt.
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Danke, dass Sie heute mitgesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Performance bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen oder alternativ vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Guten Tag, können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank.
Vielen Dank, bitte belegen Sie mich für einen Moment mit der Anzeige Ihrer Bestelldaten.
Ihre Bestellung verlässt derzeit unser Lager vor dem ursprünglichen Versanddatum am 6. Januar.
Sobald die Ware unser Lager verlassen hat, empfehlen wir Ihnen, bis zu 7 Werktage für die Lieferung einzuplanen.
Der Artikel wird derzeit von unserem Lager versandt.
Wir sind nicht in der Lage, den genauen Liefertermin mitzuteilen, da dies vom Zeitplan und der Streckenverteilung des Spediteurs abhängt.
Sobald die Ware bei #PRS_ORG# eingetroffen ist, wird #PRS_ORG# Sie über den bestätigten Liefertermin kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# hat Ihre Nachricht erhalten.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke.
Beziehen sich die beiden Artikel auf die Bestellung, die Sie stornieren möchten?
#NAME# (35 x 151cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Bestellung informieren.
Ich habe das jetzt für Sie aufgehoben.
Bitte beachten Sie, dass es für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte bis zu 7 Werktagen und auf Ihre Kreditkarte bis zu 30 Werktagen dauern kann.
Nochmals vielen Dank
Sie sind sehr willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Natürlich - was möchten Sie?
Über die Stornierung?
Ja, es wird Ihnen per E-Mail zugesandt.
Und ich danke Ihnen, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu lösen. Wenn Sie heute unseren Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, falls Sie noch einmal Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke
Einen Moment bitte.
Was senden Sie bitte zurück?
#PRS_ORG#, Eiche
Okay, Sie haben schon ein Rücksendeetikett für den anderen Artikel in Ihrer Bestellung erhalten, stimmt das?
Haben Sie sie also schon zurückgeschickt?
Verstehe - so willst du nun das #PRS_ORG#, Eiche zurückgeben.
Ich werde nur das Label organisieren - einen Moment
Das Rücksendeetikett wird für Sie beigefügt.
Die Erstattung wird für Sie vorgenommen, sobald der Artikel wieder bei uns ist
Sie sind sehr willkommen
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Natürlich - bitte warten Sie kurz
So die #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett wird auf #NUMBER# verkleinert
Also dieses?
Leider ist der Artikel nicht auf Lager, deshalb könnten wir den Verkaufspreis nicht ehren, wenn der Artikel auf Lager wäre, dann wäre das möglich
Der Artikel ist nicht auf Lager
Ich kann Ihre Bestellung stornieren - möchten Sie das?
Richtig - einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe dies jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für die Erstattung per Lastschriftkarte und bis zu 30 Werktagen für die Erstattung per Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank!
Normalerweise 3-5 Tage
Wahnsinnig -- noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Falls Sie es nichts ausmachen sollten, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte geben Sie Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Gut, also die #PRS_ORG#, zartblau?
Ihre Bestellung wurde leider bei der Lieferung an uns von der Herstellung verzögert, weshalb sich der Versandtermin geändert hat.
Die voraussichtliche Lieferung zeigt nun 25-Jan-2021 an
Momentan gibt es viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr weltweit.
Dies hat zur Folge, dass unsere Produkte länger unterwegs sind und erst später in den Häfen eintreffen.
Leider bedeutet das, dass sich Ihr Versanddatum möglicherweise erneut ändern wird, oder dass Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber versichern Sie sich bitte, dass wir unser Möglichstes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu liefern.
Wenn Sie die Bestellung fortsetzen möchten, bitten wir Sie, uns nach Erhalt der Bestellung wieder zu kontaktieren, damit wir die gesamte Verzögerung und die gesamte Kundenzufriedenheit überprüfen können.
Sollte sich die Verzögerung auf über 14 Tage belaufen, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei Ihnen für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie, wenn Sie nicht mehr warten möchten, Ihre Bestellung vor der Lieferung jederzeit stornieren und erhalten dann den vollen Kaufpreis zurück.
Ich verstehe nicht, was Sie möchten - die Bestellung ist leider verspätet, wenn Sie bereit sind zu warten, dann werden Sie für die Verspätung entschädigt, wenn Sie nicht bereit sind zu warten, können wir Ihre Bestellung stornieren
Sobald der Artikel eingegangen ist, schauen wir uns die Reise als Ganzes an, da sich die Daten ändern und die Bestellung früher versandt werden könnte
Ich verstehe Ihre Frustration, bitte überwachen Sie Ihr Konto auf mögliche Änderungen der Bestellung. Ich möchte mich für die entstandenen Unannehmlichkeiten entschuldigen.
Wenn Sie den Artikel erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir uns das ansehen können
Danke #NAME#, ein gutes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills. Das würde ich wirklich schätzen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Um Ihnen zu helfen, senden Sie uns bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ist es das Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Ja bitte
Ich erkundige mich gerade für Sie - bitte warten Sie
Okay, ich habe mit einer Managerin für Sie gesprochen - wegen der Zeit, die Sie damit verbracht haben und der Tatsache, dass wir diesen Satz derzeit nicht herstellen, bin ich bereit, Ihnen einen Gutschein anzubieten, um uns dafür zu entschuldigen - einen 10-€-Gutschein #URL#
Habt Geduld mit mir.
Meinen Sie, Sie haben sich an einem Teller verletzt?
Hallo, ich habe mich wieder mit meinem Manager unterhalten, aufgrund der Länge der Zeit, in der Sie die Artikel hatten und uns erst jetzt auf dieses Problem aufmerksam machen, sind wir bereit, eine Geste des guten Willens von 20 Euro anzubieten, um uns dafür zu entschuldigen.
Ich bin sehr traurig.
Dieses Produkt bieten wir leider nicht mehr an. Daher können wir Sie auch nicht damit ersetzen.
Bitte lassen Sie mich wissen, um den Gutschein zu arrangieren
Wir kennen auch keine anderen Probleme mit diesen Sets.
Ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen den Gutschein zusenden
Vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, Ihr Problem konnte gelöst werden. Wenn Sie bereit sind, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Danke, bitte halten Sie kurz mit mir Ausschau.
Leider können wir den von Ihnen bestellten Artikel nicht mehr ändern.
Wenn Sie Ihre Meinung geändert haben und das andere Produkt bestellen möchten, müssen Sie eine neue Bestellung online aufgeben, und wir können das aktuelle Produkt für Sie stornieren.
Leider können wir den Artikel nicht zur Bestellung hinzufügen, Sie müssen ihn separat bestellen
Leider können wir dafür keine kostenlose Lieferung anbieten.
Ich werde einfach die Anzahl der Regale für Sie überprüfen
Die Regale in der Innenseite des Sideboards
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun, bitte?
Vielen Dank für Ihr Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch andere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Alternativ bedanke ich mich nochmals und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank!
Vielen Dank #NAME#.
Es tut mir sehr leid, dass Sie einen defekten Artikel erhalten haben, ich werde dies auf jeden Fall intern ansprechen.
Wir können es für Sie in 4-6 Wochen nachbestellen?
Oder möchten Sie den Artikel zurückgeben, damit die gesamte Kaufsumme erstattet wird?
Kein Problem.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie organisieren kann.
OK Ich habe Ihre Erstattung angefordert.
Jetzt erstelle ich eine kostenlose Rücksendelabel.
Bitte finden Sie beigefügt Ihr Retourenetikett.
Legen Sie einfach das Label an, wenn Sie den Artikel zur Rückgabe neu verpacken und bringen Sie ihn an die nächste #PRS_ORG# Annahmestelle.
Sobald Ihre Rücksendung in unserem Lager eingegangen ist, wird Ihre Erstattung verarbeitet.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie möchten, könnten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, ich würde das sehr schätzen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich euch weiterhelfen kann, teilt mir bitte eure Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sind Sie noch für eine Unterhaltung da?
Vielen Dank, warten Sie bitte ein paar Augenblicke, während ich das für Sie prüfe.
Ich kann sehen, dass dieser am 18. Dezember an den Spediteur geschickt wurde.
Danach beträgt die Lieferzeit 7 Werktage, was zum 29. Dezember führt.
Bei Heiligabend wäre das spätestens der 30. Dezember.
Leider können wir zu diesem Zeitpunkt nichts tun, da sich die Angelegenheit noch innerhalb der 7 Werktage befindet.
Wenn Sie dies bis zum 30. Dezember nicht erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte noch einmal, damit wir dies für Sie weiter prüfen können.
Wir bitten Sie, die Unannehmlichkeiten zu entschuldigen.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Stichwort: #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
In welchem Schritt des Aufbauanleitungs sind Sie bitte?
Könnt ihr bitte ein Foto machen?
Können Sie bitte ein Bild der Montageanleitung senden?
Können Sie bitte ein Bild von weiter weg schicken, damit ich den Artikel als Ganzes sehen kann?
Das Bett bitte?
Leider kann ich die Ware nicht neu bestellen, da sie nicht mehr vorrätig ist, aber ein Mitarbeiter kann Sie anrufen, das wird aber erst morgen sein.
Ich wollte nur sehen, ob jemand Sie jetzt anrufen kann
Na klar - ich mache gerade den Check.
Ich werde Ihnen die Details geben und dann rufen Sie mich an
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Sollten Sie so gut sein und meine Kundenservicekompetenz bewerten wollen, dann würde ich das sehr zu schätzen wissen, Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr bitte eure Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - können Sie bitte Bilder senden?
Wir verstehen Ihre Enttäuschung, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und können Ihnen versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte beim Verlassen des Herstellers zu überwachen.
Leider kommen Dinge trotz unserer Bemühungen durch.
Haben Sie die gesamte Datei #NAME# überprüft?
In Ordnung, in der Regel wird der Artikel aus Holzverpackung geliefert, um den Artikel zu schonen, ist das hier der Fall?
Können Sie bitte mehr Bilder des Artikels machen?
Ja, der Artikel wird zum Schutz in Holz verpackt.
Bitte überprüfen Sie die Bestellnummer - diese ist nicht korrekt
So der #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish
Die Fotos von dem was Sie gesendet haben, sehen so aus, als wäre das Holzschutz - könnten Sie das bitte überprüfen?
Ja, ich glaube, es ist der Schutz und nicht der eigentliche Artikel
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
So das #PRS_ORG# 12-teilige Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit?
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte beim Verlassen des Herstellers zu kontrollieren.
Leider kommen Dinge trotz aller Bemühungen durch.
Können Sie bitte ein Bild von dem, was Sie erhalten haben, schicken?
OK, vielen Dank - es tut mir wirklich Leid, dies zu sehen
Leider kann ich keine Sets nachbestellen, da diese nicht mehr auf Lager sind.
Daher kann ich die Rückgabe und eine volle Erstattung vornehmen oder ich kann Ihnen eine teilweise Erstattung von 20 € anbieten, damit Sie den Artikel so behalten
Die Erstattung beträgt 20 Euro und bleibt so, oder ich kann die Rückgabe und eine volle Erstattung für Sie arrangieren
Ich könnte Ihnen die Versandgebühren von 30,00 € zurückerstatten, aber ich kann nicht mehr tun
Alternativ kann ich für Sie die Rückgabe für eine volle Rückerstattung organisieren
Nein......
Sie können den Mangel an dem Set melden und eine volle Erstattung erhalten
Oder Sie behalten den Satz für eine Teilrückerstattung von 30 Euro
Nein, weil diese nicht vorrätig sind - ich kann diese für Sie nicht nachbestellen
Nein, Sie bekommen Ihre komplette Rückerstattung.
Wenn es wieder auf Lager ist, können Sie es dann auf der Website bestellen
Ich verstehe das nicht?
Okay, also wird der Artikel und der Versand erstattet und die Rückgabe ist kostenlos
Was möchten Sie bitte tun?
Okay, ich werde das für Sie arrangieren - also behalten Sie den Artikel so wie er ist?
Ok, wenn das geklärt ist, wird es mir eine E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Ich würde es sehr schätzen, wenn Sie unsere Chat-Kommunikation aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten könnten, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei Bedarf gerne wieder an uns.
Hallo
Sie haben den Chat negativ bewertet?
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Es tut mir Leid, von diesem Problem zu hören.
Können Sie mir bitte den Gesamtwert Ihres Einkaufswagens nennen?
Ist das inklusive Lieferung oder bitte vorher?
Leider haben Sie den Gutschein bereits bei einer früheren Bestellung eingelöst, sodass Sie ihn nicht erneut verwenden können.
Der Code ist ein Benutzer pro Kunde.
Sie können dann keine Bestellung mit der E-Mail-Adresse aufgeben.
Wenn Sie die Bestellung mit einer anderen E-Mail-Adresse aufgeben, die den Code noch nicht verwendet hat, sollte der Gutschein funktionieren
Kein Problem, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie uns den Chat von heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dies bitte aus oder alternativ nochmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, ich sehe, dass sich mein Kollege gerade darum kümmert.
Sie sind in Kontakt mit dem Spediteur, um die Bestellung zu stornieren und sie so schnell wie möglich an uns zurückzusenden.
Sobald wir die Rücksendung bestätigt haben, bearbeiten wir die Erstattung und informieren Sie per E-Mail.
Meine Kollegin wird sich morgen nochmal mit dem Spediteur in Verbindung setzen, um den Widerruf zu bestätigen
Da die Tracking-Informationen noch nicht mit ausreichend Informationen aktualisiert wurden, um die Stornierung zu bearbeiten
Sobald die Stornierung bestätigt ist, wird sie Ihnen von meinem Kollegen per E-Mail zugesandt.
Leider können wir das nicht bestätigen, bis wir den Beweis vom Spediteur haben
Der Artikel wurde bereits an den Spediteur versandt.
Wir übernehmen die Stornierung für Sie.
Sobald wir von dem Spediteur die Bestätigung erhalten haben, dass die Rücksendung eingegangen ist, werden wir Sie informieren und Ihre Erstattung veranlassen.
Wir können dies nicht, bevor der Spediteur dies mit uns bestätigt hat.
Wir bestätigen Ihre Stornierung so schnell wie möglich.
Sobald der Artikel an uns zurückgesandt wurde, wird die Erstattung bearbeitet.
Dieser ist für Ihr Paket und seine Zustellung an Sie verantwortlich.
Wenn sie die Stornierung nicht bestätigen, können wir Ihnen die Kosten nicht erstatten, da Sie das Paket dennoch erhalten.
Das verstehe ich, und deshalb brauchen wir die Bestätigung vom Spediteur, dass die Stornierung erfolgt ist, bevor wir Ihnen bestätigen können, dass sie erfolgt ist.
Ich verstehe und wir bearbeiten dies für Sie.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben?
Darf ich fragen, warum Sie zurückkehren möchten?
Ich verstehe, kein Problem.
Bitte beachten Sie, dass eine Rückgabe von 8€ anfällt, die von der Rückerstattung abgezogen wird.
Sind Sie noch zum Chatten erreichbar?
Ich kann Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail schicken?
Kein Problem
Ich schicke dir in einem Moment eine E-Mail, genieß den Rest deines Tages
Frohes neues Jahr
auf Wiedersehen
danke
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank.
Es tut mir leid, dass ich dies höre.
Können Sie bitte ein Bild liefern, das es so wie beschrieben zeigt?
Könnten Sie bitte ein Bild zur Verfügung stellen, um mich wie beschrieben darzustellen?
Ich verstehe, vielen Dank.
Geben Sie mir bitte einen Moment Zeit, um mir die Optionen anzusehen, die auf dieser Website für Sie zur Verfügung stehen.
Das ist für #PRS_ORG#, Glas in Blaugrün  in speziellen Fällen bitte?
Perfekt, noch ein paar Momente.
Vielen Dank
Leider ist dies derzeit nicht vorrätig, da wir Ihnen einen Ersatzartikel zusenden können.
Wir können Geld zurückerstatten oder Ihnen eine Erstattung in Höhe von 15 Euro oder einen #URL# Gutschein im Wert von 30 Euro anbieten, wenn Sie diesen behalten möchten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Vielen Dank.
Wir erstatteten Ihnen den Betrag per Überweisung oder mit einem Gutschein, den Sie behalten können, oder wir können für Sie die Rückerstattung bearbeiten.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um zu sehen, was wir sonst noch anbieten, damit Sie es behalten können.
Höchstens 30 Euro können wir Ihnen auf Ihr Konto zurückerstatten, wenn Sie das Geld behalten möchten.
Ist das für Sie in Ordnung?
Perfekt, danke.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um die Einrichtung für Sie vorzunehmen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Dies ist alles für Sie eingerichtet, was ich an das Finanzteam weiterleiten werde, damit es handelt.
Nach der Bestätigung erhalten Sie eine E-Mail-Benachrichtigung, die Sie bestätigen müssen
Kann ich Ihnen heute noch etwas weiterhelfen?
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Rating-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Können Sie bitte den vollen Namen, die E-Mail-Adresse und die Postadresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke, bitte warten Sie eine Sekunde, bis ich Ihre Bestelldaten abgerufen habe
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ihre Ware wurde noch nicht wieder in unserem Rückgabe-Lager empfangen.
Ich werde nur noch kurz das #PRS_ORG#-Portal überprüfen.
Haben Sie eine Rücksende-Tracking-Nummer?
Natürlich werde ich warten:)
OK es ist sehr wahrscheinlich, dass das Gerät, das sich noch in Transport befindet, das für #PRS_ORG# ist.
In unserem Warenwirtschaftssystem kann ich sehen, dass wir Ihre Ware erwarten, und eine Erstattung wurde arrangiert, sobald die Ware von unserem Lagerteam gescannt wurde.
Haben Sie die Nummer für den Artikel, der noch unterwegs ist?
Vielen Dank
danke #NAME#, ich werde das nur für dich überprüfen, bitte kurz warten
Ich fürchte, dies wird sich nicht im #PRS_ORG#-Portal registrieren lassen.
Gibt es eine Alternativnummer/Alternativcode?
Danke
Vielen Dank, das Produkt ist noch auf dem Transport und ist noch nicht in unserem Lager eingetroffen.
Wir haben aufgrund der Feiertage derzeit Verzögerungen bei unseren Speditionspartnern.
Bitte beachten Sie, dass dies bis zu 3-5 Werktage dauern kann und kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie keine Nachricht erhalten haben.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unsere Chat-Leistung heute zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen. Ansonsten nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sind mit Merlin verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, ich werde das für Sie überprüfen.
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG#, Zartrosa und Kupfer noch von unserem Hersteller aus Übersee versandt werden und voraussichtlich am 19.01.21 von uns versandt werden.
Sobald sie unser Versandlager erreichen, senden wir sie an unsere Partner für die Lieferung.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Sie darüber zu informieren, dass sie versandt wurde und um Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer zu geben.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit einem Liefertermin bei Ihnen melden.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, wobei dies je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Nähe variieren kann.
Kann ich Ihnen sonst noch etwas helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute bei uns waren.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um den Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dies auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Senden Sie 2 x #PRS_ORG# zurück?
Okay, gut - und was ist der Grund dafür?
Ist Ihnen also schon die Rückfahrt für den 15. Juli organisiert worden?
Okay, das tut mir wirklich leid - wenn du dich noch kurz gedulden kannst, werde ich jetzt die Sammlung für dich starten
Das ist jetzt alles erledigt. Daher wird #PRS_ORG# mit Ihnen direkt Kontakt aufnehmen.
vergewissern Sie sich bitte, dass die Artikel für die Abholung verpackt sind
Ja, #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, ich kann Ihnen die Bestätigung per E-Mail zukommen lassen - ich habe dies für Sie getan
Es tut mir leid, dass es vorher nicht gemacht wurde.
Aber ich versichere Ihnen, dass dies jetzt getan ist
Warten, bis was kommt?
Ich verstehe es nicht.
Ich kann während des Chatgesprächs keine E-Mails senden
Ich habe das für Sie arrangiert
Ich werde euch eine E-Mail senden, sobald dieses Chat endet
Sie können den Chat auch selbst herunterladen.
Es tut mir leid, dass Sie das nicht erlebt haben, aber ich versichere Ihnen, dass ich das getan habe
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Es tut mir leid zu hören, dass Sie das haben, kann ich bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse nehmen?
Ich werde warten
Beide Optionen sind okay.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, können Sie bitte Fotos des Problems hochladen?
Ja bitte
Können Sie bitte noch chatten?
Hat das überhaupt Ihre Hose angekratzt?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Überlegen Sie sich, ob Sie sich nach einem Ersatz umsehen möchten oder ob Sie das Sofa behalten und eine Reparatur in Anspruch nehmen möchten?
Ich werde unsere Ausgleichsleistung prüfen und Sie können dann eine Reparatur vereinbaren.
Wir könnten Ihnen eine Erstattung von 50,00 € anbieten, um das Sofa in seiner jetzigen Form zu behalten oder eine Neubestellung, wenn Ihnen das besser gefällt?
Wenn Sie mit einem Möbel-Reparatur-Spezialisten Kontakt aufnehmen können, können Sie die Reparatur selbst übernehmen oder wir können den Sofa abholen und nachbestellen?
Wenn Sie diese Option näher unter die Lupe nehmen möchten und zu uns zurückkommen, können wir die für Sie beste Option vereinbaren.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Ja, es wird für alle Agenten sichtbar sein und auf Ihrem Konto gespeichert.
Sollten Sie noch etwas benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut. Wir warten auf Ihre Entscheidung, wie Sie verfahren möchten.
Danke, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mir die Aktie ansehen.
Ist es dieses Sofa #URL#
Leider sehe ich diese Option derzeit auf unserer Website nirgendwo, entschuldigen Sie bitte.
Ich werde nur noch zukünftige Lagerbestände überprüfen
Ich sehe, dass kein Nachliefertermin für das #PRS_ORG#-Schlafsofa angegeben ist.
Ist dies das Sofa #URL#
Ich habe in den Bestand gesucht und es gibt keine Lagerware mehr für dieses Produkt
Sorry, ich kann mir vorstellen, dass dies nicht hilfreich ist
Das ist sehr schade zu hören.
Gibt es noch etwas anderes, das ich heute für Sie anschauen kann?
Hat ihr denn noch jemand, auf den sie wirklich abfährt?
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Ich werde eure Punkte an das Team weitergeben.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Frage nach Ihrer Meinung zum Chat.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und danke noch einmal.
Es tut mir so leid.
Ich wollte Sie das nicht senden.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Hallo #NAME#
Wir können uns in die Situation hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, die Produkte zu 100 % zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider können Dinge, trotz aller Bemühungen, durchs Raster fallen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, also kann ich einen erneuten Auftrag für Sie aufgeben mit einer Lieferzeit von 8-10 Wochen
Sie können ihn natürlich behalten, bis er eintrifft, und dann können wir die Abholung arrangieren
Alternativ - ich kann Ihnen eine teilweise Erstattung von 20 € anbieten, wie sie ist
Kein Problem, ich verstehe das und ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich fertig bin
Und auch Sie!
vielen Dank
Guten Nachmittag
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank, #NAME#, dass Sie uns dies gesendet haben, damit die Speditionen Sie kontaktieren und einen Abholtermin vereinbaren können
der Tisch ist ausverkauft, daher kann ich Ihnen leider keinen Ersatz anbieten, aber ich kann Ihnen eine Rückerstattung geben
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) anzugeben.
Sie haben einem neuen Chat beigetreten
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Vielen Dank - das ist toll
so das #PRS_ORG#, Glas?
Also ja, wie mein Kollege gesagt hat, haben wir diesen Artikel jetzt nicht auf Lager, also müssten wir eine Abholung arrangieren und Ihnen eine vollständige Erstattung geben
Okay, was möchtest du von mir?
Natürlich #NAME#, so arrangiere ich für Sie den Abholservice - bitte haltet das Produkt noch weiterhin verpackt und warten Sie auf den Termin, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, ich arrangiere auch einen 20€ Gutschein, um mich zu entschuldigen.
Es tut mir Leid #NAME#, aber ich kann das nicht - ich mache dir diese Geste aus Rücksicht auf deine Unannehmlichkeiten.
Sie erhalten die volle Rückerstattung inklusive Versand für den Artikel
Ich verstehe vollkommen - tut mir Leid, dass Sie den Artikel auf diese Weise erhalten haben.
Ich melde mich, sobald ich die Abholung vereinbaren kann. Das Kurierportal ist derzeit nicht verfügbar, aber ich werde es so bald wie möglich tun und in einer E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sind, bewerten Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Danke - also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Meergrün?
Okay, dann behalten Sie diesen Artikel jetzt?
und lehnte die Zahlung der Gebühren ab, stimmt das?
Kein Problem, danke, dass Sie uns das mitteilen
Ja, wir brauchen jetzt nichts mehr zu machen.
Wir heißen Sie herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie möchten die Bestellung stornieren?
Also das #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie gerade storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung per Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung per Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte behandelt werden. Falls Sie bereit sind, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Bitte geben Sie Ihre Kontodaten an, damit ich Ihnen helfen kann (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - wie kann ich helfen?
Ich habe Ihre erste Nachricht nicht verstanden
Was ist nicht gekommen - tut mir leid, ich verstehe nicht, was Sie tun wollen
Ich sehe - ich kann zwei Elemente sehen, die storniert wurden
Was möchten Sie bitte zurücksenden?
Es tut mir Leid - ich versuche hier zu helfen und ich verstehe nicht, was Sie meinen
So funktioniert #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie können wir Sie heute unterstützen?
Wir bieten nur Online-Bestellungen an, Sie können Ihre Umsatzsteuernummer bei der Bestellung angeben.
Die Bestellung wird die Mehrwertsteuer beinhalten
Können wir Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nachdem Sie mit dem Chat beendet haben, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Feedback.
Bitte füllen Sie dies bitte aus, wenn Sie einen Moment haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Bitte geben Sie Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer), damit ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank
Also #NUMBER# Euro Unterschied?
Kein Problem, ich werde das sofort für Sie arrangieren und es Ihnen in einer E-Mail bestätigen
Sie sind uns herzlich willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Würden Sie uns bitte bewerten, wie zufrieden Sie mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten heute waren? Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte geben Sie Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Könnten Sie uns bitte ein Foto der Beschädigung schicken, damit wir uns das ansehen können?
Kann ich bitte fragen, wie das passiert ist?
Leider können wir kein Ersatz-/Austauschteil für diesen Artikel zur Verfügung stellen, wir entschuldigen uns.
Leider haben wir die Teile nicht im Lager und können sie daher nicht verkaufen.
Dies ist nichts, was wir beschaffen können
Leider haben wir keine Ersatzteile auf Lager.
Alle, die beschädigt sind, werden entweder entsorgt oder repariert, um auf Auktionen verkauft zu werden.
Es tut uns leid, dass wir Ihnen nicht weiterhelfen konnten
Leider können wir das nicht.
Wir haben keine Informationen zu den Auktionen, das tut mir leid
Dorthin werden die Artikel gesendet, weshalb wir Ihnen einen zurückgesandten oder beschädigten Artikel nicht zuschicken können.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte geben Sie Ihre Kontodaten an (Vorname, Nachname, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer), damit ich Ihnen helfen kann.
Ja, alles wird als neuer Auftrag sein
Oh, in Ordnung, kein Problem
Wenn die Artikel reduziert werden und sie nicht auf Ihre Bestellungen versandt werden, kann ich sehen, ob wir den Preisunterschied erstatten können?
Kannst du mir einen Moment Zeit geben, um die Bestellungen durchzusehen?
Oder wollen Sie, dass ich Ihnen eine E-Mail schicke?
Vielen Dank!
Bei Bestellnummer #NUMBER# gibt es einen Verkaufspreisunterschied von 150 €, Sie haben einen Rabattcode von #ALPHANUMERIC_ID# verwendet, der 124,98 € abgezogen hat, sodass ich nur 25,02 € erstatten kann
Vielen Dank!
Ich werde das bei der Finanzabteilung anfordern und euch später eine E-Mail senden. Ich werde die übrigen Bestellungen durchgehen und euch dann auch eine E-Mail schicken. Ist das in Ordnung?
Kein Problem, ich schicke Ihnen bis zum Ende des Tages eine E-Mail.
Auch Sie
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um mir zu helfen, Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihren vollständigen Namen, Bestellnummer, Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto.
Ich kann sehen, dass auf dem Speditionsportal steht, dass sie heute nicht liefern können und dass die Lieferung am nächsten Werktag erfolgen wird, d. h. am Montag
Es tut uns leid, dass der Spediteur heute nicht bei Ihnen vorbeikam
Der Kurier kann beraten, ob die Bestellung in der Wohnung oder an der Haustür geliefert wird
Das Speditionsunternehmen wird Ihnen mitteilen, welche Einschränkungen für die Lieferungen gelten. Wurden Sie bereits mit Details kontaktiert?
Die Spediteure müssen sich bei der Auslieferung an die aktuell geltenden Einschränkungen halten
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich das für Sie ausarbeite.
Ich warte nur noch auf eine Antwort von einem anderen Mitarbeiter, da ich nicht sicher bin, was hier passiert ist. Bitte haben Sie ein bisschen Geduld.
Ich muss das deutsche Team kontaktieren und es um eine Neubestimmung der Lieferung bitten, da sie an Wochenenden nicht arbeiten. Sie werden sich am Montag melden. Es tut mir Leid, dass dies passiert ist.
Vielen Dank, genießen Sie den Rest Ihres Tages und bleiben Sie sicher.
Hallo #NAME#
Alle verfügbaren Rabatte werden online angezeigt, leider können wir selbst nichts abziehen, das tut mir leid
Bestellen Sie die Artikel zusammen in einer Bestellung?
Die Lieferkosten hängen von dem Preis der bestellten Artikel ab.
Selbstverständlich
Ich schicke Ihnen eine E-Mail?
Ich schreibe Ihnen eine E-Mail?
Ich werde eine E-Mail senden, wenn keine Antwort kommt
Guten Morgen #NAME#, ich kann das für Sie überprüfen
Ich bin aber mehr als glücklich, euch hier weiterzuhelfen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, vollständige Postadresse und Bestellnummer)?
Vielen Dank.
Bei der Überprüfung tut es mir leid, aber es scheint, dass wir keine E-Mail erhalten haben
Wie kann ich helfen?
Alles ist an meine Euter gekommen und sie hat es bereits entsorgt - sorry...
Ich vermute, Sie haben die Artikel nicht mehr?
Guten Morgen Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Um mir zu helfen, geben Sie bitte die Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Einen Moment bitte
Sollen wir uns lieber per E-Mail unterhalten?
Sicher, ich brauche die Fotos, entschuldigen Sie das
Ich werde Ihnen in ein paar Minuten eine E-Mail schicken
Auf Wiedersehen für den Moment.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# wird Sie nun durchgeben.
Lasst mich mal für euch gucken
Die #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing ist bereits unterwegs zu Ihnen und kann nicht mehr storniert werden
Sie müssten die Lieferung des Artikels verweigern und dieser wird an uns zurückgesandt
Ich weiß nicht was das gewesen sein könnte - haben Sie noch eine andere Bestellung bei uns?
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Einzige Artikel, der in Ihrer Bestellung versandt wird, ist #PRS_ORG# , Samt in Nachtgrau und Messing
Dies geschieht bei #PRS_ORG#, nicht bei #PRS_ORG#
Kann ich bitte die Bestellnummer haben?
Sobald der Artikel bei uns eingegangen ist
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
also die #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
Okay, das ist in Ordnung, dann werde ich 30 #NUMBER# Euro für Sie zurückerstatten
Sobald die Finanzabteilung dies erledigt hat - ich werde Sie per E-Mail benachrichtigen, um es zu bestätigen
Sie erhalten sie, sobald die Erstattung vorgenommen wurde – nein, ich kann nicht garantieren, dass dies heute geschehen wird – die E-Mail wird gesendet, sobald die Erstattung ausgestellt wurde
Frohes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Problem lösen. Falls Ihnen mein Kundenservice gefallen hat, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie den Chat heute bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Abend
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Das ist großartig!
Wie kann ich helfen?
Sie suchen einen Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht gibt es hier etwas, das zu Ihrem Wunsch passt
#URL#
Das sieht danach aus, als würden wir es auch tun
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Falls Sie möchten, würde ich mich über eine Bewertung unseres Gesprächs auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Ich werde es für Sie nachsehen
Ist es dieser, aber in grün?
Okay, danke
Das ist leider zu Ende, wir werden nicht mehr von diesen haben
Es tut mir leid.
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Ich wünsche Ihnen ein glückliches und erfolgreiches neues Jahr.
Danke #NAME# und du
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich sehr darüber freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten nach unserem heutigen Chat bewerten würden. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# werden Sie durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an unseren Kundenservice.
Vielen Dank!
Das ist die Lieferadresse, die wir auf der Bestellung haben - Im #NAME#, 2
#ADDRESS#
Sie möchten, dass die Lieferadresse #ADDRESS# lautet
#ADDRESS#
Vielen Dank!
Ich habe das für Sie geändert - Sie können das im Konto sehen.
Sie können den Chat am Ende des Chats herunterladen. Das ist auch die Bestätigung für Sie
Herzlich Willkommen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank,
Ja, Sie können die restlichen Artikel in Ihrer Bestellung weiterhin stornieren, wenn Sie dies wünschen.
Ich kann das jetzt für Sie bearbeiten.
Bitte bestätigen Sie, dass es sich bei dem #PRS_ORG#, Eiche, um den Auftrag handelt, den Sie stornieren möchten.
Wir haben #PRS_ORG#, Eiche in Ihrer Bestellung storniert und gebeten, dass unsere Finanzabteilung eine Erstattung von 744,71 EUR veranlasst. Die Erstattung wird innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurückerstattet.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und ein frohes neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# durchgestellt.
Bitte teilen Sie mir Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Auftragsnummer), damit ich Ihnen helfen kann.
Hatten Sie bitte überhaupt eine Bestellnummer für das?
Vielen Dank #NAME#, einen Moment bitte, während ich das für Sie prüfe
Diese E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, daher wurde diese Bestellnummer nicht storniert
Das ist kein Problem, ich werde bei den Spediteuren um die Stornierung bitten. Sobald ich das gemacht habe, erstelle ich die Erstattung und sende Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Ja, weil Sie das bereits angefordert hätten, wäre keine Gebühr anfallend
#NUMBER#€
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank und Sie haben die Bestellnummer nicht mehr?
Kein Problem, bitte warten Sie kurz, damit ich nachsehen kann
Ich werde mir das ansehen.
Suche läuft, ein Moment bitte...
Ich sehe, dass der Esme-Nachtschrank für den 16. Februar anvisiert ist
Kein Problem, Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#
Willkommen auch Sie!
Auf Wiedersehen
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - Einen Moment
Also das #PRS_ORG#, zartgrau?
Ok, also 14 Euro
Ich erstatte Ihnen das Geld zurück.
Der Artikel wird am 08. Januar 2021 versandt
Sie sind uns herzlich willkommen.
Es freut mich, dass ich euch heute helfen konnte.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also auf welche Artikel warten Sie bitte?
Gibt es diese beiden Artikel - danke
Die Waren befinden sich also noch beim Spediteur, sobald diese freigegeben wurden, werden Sie direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen - ich denke, dies wurde aufgrund der Weihnachtsferien verzögert
Ich werde sie morgen für Sie kontaktieren, sobald ich in der Lage bin, und sie werden sich melden, um einen geeigneten Liefertermin festzulegen
Ja, der Spediteur hat die Artikel für den Versand vorbereitet
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und Euch informieren - ich kann das heute nicht machen, also wird das morgen sein, da das Portal gerade down ist - nicht funktioniert
Kein Problem #NAME#, ich werde mich melden
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Okay.
Ich kann die folgenden Informationen für #PRS_ORG# sehen - ich bin wirklich traurig, dass Sie sie nicht erhalten haben
Also kann ich für Sie in einer 12-14 Wochen Lieferzeit nachbestellen - oder ich kann eine Rückerstattung für Sie vereinbaren
Okay, einen Moment und ich werde es für Sie nachbestellen
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank.
Einen Moment bitte
Sie wollen den #PRS_ORG# Tisch, den #PRS_ORG# Teppich und den #PRS_ORG# Sofa löschen?
Einen Moment, vielen Dank
Diese ist jetzt für Sie storniert
Vielen Dank
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben es zu #NAME# geschafft.
Die Globusgrößen stimmen überein, aber wir können keine Ersatzteile anbieten.
Okay, das wäre abhängig von den Artikeln, auf die Sie sich beziehen - wenn das Anhänger-Schmuckstück mehr als einen Globus trägt, dann ja, die sind alle gleich groß.
Die Abmessungen sind auf der Website zu jeder einzelnen Lampe angegeben.
Können Sie mir die Links der Artikel senden, nach denen Sie suchen?
Ich sehe es.
Ja, das ist richtig
Ich muss die Abmessungen von #NAME# beim Produktteam überprüfen.
Ja, ich werde das für Sie mit dem richtigen Team prüfen und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort habe - das kann #NUMBER# Stunden dauern
Sie sind uns herzlich willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte die Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
#PRS_ORG# große Wanduhr, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel wird für Sie bestellt, wird jedoch erst versandt werden ab dem 	11. Februar 2021
Ich habe auch ein System mit allen Einzelheiten der Bestellung gesendet
Ja, aber senden Sie es mir bitte schriftlich!!!
#ADDRESS#
Ich bin froh, Ihnen heute helfen zu können.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären, und wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie die vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, das #PRS-ORG#, Grau?
Können Sie bitte den Schaden beschreiben und ein paar Fotos zu diesem Chat anhängen?
Vielen Dank
Ich verstehe.
Bitte gestatten Sie mir einen Moment, um das für Sie weiter zu prüfen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das #PRS_ORG#-Businessportal zeigt nicht an, dass dieser Artikel noch an uns zurückgegeben wurde.
Die letzte Meldung lautet: 'In den Lieferungsagenten geladen'.
Ich muss mich daher an #PRS_ORG# wenden, um eine Bestätigung zu erhalten.
Sobald wir eine Bestätigung haben, können wir Ihnen einen Ersatz bestellen
Ich werde natürlich eine komplette Erstattung vornehmen, sobald wir eine Bestätigung von #PRS_ORG# erhalten haben, dass der Artikel an uns zurückgesandt wird.
Wie lange dauert der Vorgang?
Ich werde das intern ansprechen.
Wir bitten Sie, dies zu entschuldigen.
Wie lange dauert es, bis ich eine Bestätigung von Von bekomme?
Sobald das erledigt wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
OK.
Holen Sie sich vielleicht einen Schuhschrank...
Ich werde Sie sehr bald mit der Bestätigung Ihrer Erstattung kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiterführende Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
danke, bitte gebe ich Ihnen einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Ich sehe, dass sich Ihr Versandtermin um 5 Tage von dem 16. Dezember auf den 21. Dezember verschoben hat.
Ich verstehe.
Wir können Ihnen einen Gutschein im Wert von £15 #PRS_ORG# anbieten, der ein Jahr lang gültig ist.
Sobald dieser erhöht wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich warte auf eine Antwort von einem Kollegen.
Danke, dass Sie gewartet haben.
Wir können auf diese Gelegenheit nur einen Gutschein im Wert von £20 anbieten.
Der Gutschein ist ein Jahr lang gültig und hat keine Mindestausgabe.
Ja das ist in Ordnung #NAME#.
Ich werde heute eine Erstattung in Höhe von 20 € für Sie ausstellen.
Es tut uns leid #NAME#, die höchste Erstattung die wir Ihnen anbieten können ist 20€.
Ich verstehe, dass Ihr Artikel verspätet wurde, aber wir haben Ihren Artikel 5 Tage später als geplant versandt.
Es tut uns sehr Leid, dass es zu der Verzögerung gekommen ist, allerdings können wir in diesem Fall maximal 20 € in Form einer Barauszahlung anbieten.
Ich habe dies bereits in höhere Instanzen weitergeleitet und die Antwort war, dass wir maximal 20 € als Bargeld zurückerstatten können.
Nein, wir haben einen Gutschein in Höhe von 20 € angeboten und Sie haben gebeten, dass es eine Erstattung und kein Gutschein sein soll.
Das ist leider das Maximum, was wir Ihnen anbieten können.
Ich habe dies bereits geprüft und eskaliert und die endgültige Entscheidung ist eine Strafe von 20 €.
Wir würden nicht mehr für die Länge der Verzögerung entschädigt.
Das tut mir sehr leid.
Die Gutscheinhöhe beträgt 15 €, wir haben das auf 20 € erhöht.
Dann fragten Sie, ob dies als Erstattung erhältlich sei, und wir stimmten zu.
Eine Erstattung von 20 EUR ist die maximale Summe, die wir gewähren können.
Ja, ich habe das oben gesagt.
Ich prüfe das jetzt für Sie.
Der höchste Betrag, den wir Ihnen als Rückerstattung gewähren können, liegt bei 25 €.
In der Regel erstatten wir diesen Betrag nicht für eine Versandverzögerung von 5 Tagen.
Die Verzögerung bei der Lieferung Ihres Artikels ist auf die Verfügbarkeit des Spediteurs zurückzuführen.
Wir haben unsere Bestellung um 5 Tage zu spät versandt.
Vielen Dank, ich werde das heute für Sie beantragen.
Sobald dies erfolgt ist, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich sehe, dass der #PRS_ORG#-, Rattan und Eichen-Finish am 27. Jan versandt wird und das #PRS_ORG# breite Lowboard, Rattan und Eichen-Finish am 26. Januar versandt wird, wir entschuldigen uns für die Lieferverzögerung
Der Artikel wird uns noch von unserem Hersteller im Ausland zugestellt, und der Versand hat sich während dieses Vorgangs verzögert.
Das liegt an dem erhöhten Druck im globalen Schiffsverkehr auf der Welt.
Dies hat zur Folge, dass unsere Produkte länger in den Häfen ankommen oder länger an den Zoll in den Häfen gehalten werden.
Noch einmal unsere Entschuldigungen für die bereits verursachten Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass wir mit unseren Spediteuren und bei #URL# alles Mögliche tun, um den derzeitigen Versandtermin zu reduzieren.
Nachdem der Artikel eingetroffen ist und Sie zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, um eine Entschädigung zu besprechen
Können wir Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen?
Schöne Tage!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, anhand der Rückmeldung "Chat bewerten" zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen wunderbaren Tag und vielen Dank.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer wird zurzeit überprüft und vom Spediteur an uns geschickt, so dass wir den Artikel derzeit nicht stornieren können.
Wir könnten den Artikel nicht gegen einen größeren auswechseln, sondern müssten die Rückgabe und Erstattung veranlassen, sodass Sie online den Artikel in der gewünschten Größe neu bestellen können
Aus Ihrer Erstattung wird ein Rückgabegebühr abgezogen
Der Artikel befindet sich bereits auf dem Weg zum Spediteur, daher wird er als versandt gekennzeichnet und es fallen Rückgabegebühren an. Die Informationen dazu finden Sie ggf. hier #URL#
Kein Problem, wir lassen die Bestellung so stehen.
Sie erhalten von uns eine E-Mail, sobald der Artikel beim Spediteur ist, und eine Spurhaltungsnummer. Der Spediteur wird sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Danke, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat nun beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich euch helfen kann, bitte ich euch um die Angabe eurer Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, einen Moment, ich werde mich um Ihr Anliegen kümmern
Bezieht sich das auf den #PRS_ORG# Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Okay, das tut mir sehr leid.
Ich muss diesen Artikel für Sie nachbestellen, dies erfolgt in 4 Werktagen
Ja, ich erstatte Ihnen auch 1 #NUMBER# Euro zurück
Ist das okay?
Ok, super - ich werde gleich wieder bestellen, ein Moment
OK, das wird für Sie bestellt - ich werde die Erstattung für Sie regeln und in einer E-Mail bestätigen, wenn dies erledigt wurde
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, was meine Kundenservice-Fähigkeiten angeht, das würde ich wirklich schätzen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Gut - bitte warten
Wir würden immer den Verkaufspreis ehren, aber leider sind diese Artikel nicht im Verkauf?
Haben Sie uns gestern kontaktiert?
Ja, der Live-Chat ist bis 21 Uhr immer geöffnet.
Wir haben keine Telefonleitungen.
Leider kann ich Ihnen das nicht mehr geben, da der Artikel nicht mehr im Verkauf ist - wenn Sie uns allerdings kontaktiert hätten, als er noch da war, dann hätten wir das Angebot für Sie erfüllt.
Es tut mir leid.
Ich kann diese Informationen nicht sehen, bitte kontaktieren Sie uns noch am selben Tag.
Danke #NAME# - willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# wenden.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in der Bestellung.
Danke
Sind Sie noch für ein Gespräch da?
Vielen Dank, #NAME#. Bestätigen Sie bitte, dass Sie die #PRS_ORG# (Récamiere rechts), Felsengrau stornieren möchten.
Kein Problem, einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie uns darüber informiert haben, dass Sie diesen Artikel stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt wieder zurückgezogen.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und 2-30 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte, je nachdem, mit welcher Bank/Kreditkartenfirma Sie zusammenarbeiten.
Nochmals vielen Dank!
Kein Problem, das mach ich jetzt.
Der #PRS_ORG# 12-tlg.
Das Geschirrset, #PRS_ORG#, wurde für Sie ebenfalls storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um mir bei der weiteren Unterstützung zu helfen, kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse erfassen?
Ich werde mich jetzt für dich um den Auftrag kümmern
Der Artikel wird noch von unserem ausländischen Hersteller zu uns versandt, und die Verzögerung ist während dieses Prozesses aufgetreten.
Dies liegt am erhöhten Druck auf die weltweite Schifffahrt rund um den Erdball.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen, oder sie werden in Häfen länger durch den Zoll gehalten.
Nochmals entschuldigen Sie für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Spediteure und wir selbst unter #URL# sehr hart daran arbeiten, das aktuelle Versanddatum zu reduzieren.
Wir haben noch keinen aktualisierten Versandtermin, sobald wir etwas wissen, senden wir Ihnen eine E-Mail.
Unser Lagerteam hofft, nächste Woche eine Aktualisierung zu haben
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das nach, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Diese Artikel sind ausverkauft.
Möchten Sie nachsehen, wann sie wiederkommen?
Ist es Orleans Blau oder Stahlblau, bitte?
Vielen Dank
Wir haben derzeit keine weiteren Termine für die Stahlblau, Sie können sich hier aber Ihr Interesse anmelden und benachrichtigt werden, wenn es wieder auf Lager ist:
#URL#
Jetzt prüfe ich die andere Farbe
Darüber bin ich sehr traurig.
Das Midnight Grey ist auch noch nicht erhältlich, aber Sie können sich unter dem nachstehenden Link für das Produkt registrieren:
#URL#
Das kann ich leider nicht garantieren.
Die Tatsache, dass es einen Link zum Interessensnachweis gibt, deutet auf eine Wahrscheinlichkeit hin, dass diese irgendwann wieder auf Lager sein wird.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer sagen?
Vielen Dank
Sie haben bereits eine 3-Sitzer- und eine Eckcouch in Steel Blue auf Bestellung - eine wurde verschickt, die andere wird noch verschickt.
Sollten Sie eine dritte bestellen?
OK, ich muss bei einem Kollegen nachfragen, ob Sie beide bestellten Artikel zurückgeben können.
Vielen Dank, ich werde Sie nicht lange in Anspruch nehmen.
Vielen Dank
Danke, dass Sie gewartet haben.
Ja, wir können eine Rückgabe für Sie vereinbaren, wenn Sie diese Artikel nicht behalten möchten?
Ich kann unserem Logistikteam die Versendung des Artikels anweisen.
Wenn es #PRS_ORG# bereits erreicht hat, kann ich sie bitten, zu unserem Lager zurückzukehren.
Ich kann dann eine Rückgabe des Artikels in Ihrem Besitz vereinbaren
OK, ich werde das jetzt machen.
Ich muss das für Sie überprüfen, bitte ein Moment
Leider können wir keine Ermäßigung für ein anderes Sofa anbieten und unser Verkauf läuft noch.
vielen Dank.
Ich habe eine Anfrage an unser Lagerteam gesendet, in der der Versand des 3er-Sitzes gestoppt wird.
Ich werde jetzt einen Rücktransport des Ecksofas vereinbaren.
Sobald ich die Rückfahrt gebucht habe, wird mich #PRS_ORG# kontaktieren.
Wenn Sie von ihnen kontaktiert werden, bitten Sie sie, um eine zusätzliche Verpackung, damit sie diese mitbringen können.
Möchten Sie in der Warteschleife bleiben, während ich die Rückgabe organisieren, oder bevorzugen Sie eine E-Mail mit den Einzelheiten?
Ich werde Ihnen natürlich sehr bald eine E-Mail schicken.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage klären. Wenn es Ihnen nichts ausmacht, würde ich mich freuen, wenn Sie heute unseren Chat nach meiner Kundenservice-Qualität bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie werden mit #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, ich werde versuchen, die Informationen zu finden, die Sie suchen
Um zu bestätigen, Sie suchen die Länge des Teils, der mit dem blauen Pfeil markiert ist?
Herzlichen Dank,
Leider habe ich diese Information derzeit nicht, ich muss sie an unser Produktteam weiterleiten, damit sie die richtigen Maße angeben kann.
Ist es okay, dass ich Ihnen eine E-Mail schicke, sobald ich antworte?
Kein Problem, ich werde das heute noch ansprechen und euch so bald wie möglich eine E-Mail schicken.
Kann ich Ihnen im Moment sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heute geführte Unterhaltung bewerten können.
Wenn Sie noch eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich gerne mit dem Thema für Sie befassen.
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, der Artikel wird aufgrund des Versands am 19. Januar versandt. Leider ist die Verzögerung in der Versandphase entstanden.
Die weltweiten Schifffahrtsunternehmen stehen unter starkem Druck unter diesen derzeitigen Umständen.
Es tut mir so leid.
Wir können Ihnen das Geld erstatten, sobald der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind.
Wir warten, bis der Artikel eintrifft, und dann schauen wir uns die gesamte Kundentour an.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind, und wir stellen Ihnen dann die Möglichkeiten zur Erstattung zur Verfügung.
#NUMBER# - geben Sie diese Referenz an, wenn der Artikel eintrifft und jeder Mitarbeiter kann dann sehen, dass wir die 14-tägige Verzögerung bei Ihrer Bestellung ausgleichen werden.
Die Verzögerung beträgt 14 Tage, der Rest Ihrer Wartezeit entspricht der Lieferzeit für den Artikel, die auf der Website angegeben wurde.
Wir können eine Entschädigung leisten, müssen aber darauf warten, bis der Artikel bei Ihnen ist, damit wir die komplette Kundentreise richtig beurteilen können.
Als Sie Ihre Bestellung aufgegeben haben, haben wir versprochen, bis zum 5. Januar zu versenden.
Es wird um 14 Tage nach diesem Datum verschoben.
Die Lieferzeit des Artikels beträgt 10 - 12 Wochen.
Das finden Sie auf unserer Website.
Das tut mir Leid.
Perfekt, es tut mir Leid um die Unannehmlichkeiten, einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, darf ich ein Foto bitte?
Ich kann einen Ersatzversand veranlassen, wenn das hilft?
Können Sie diesen Artikel bitte umverpacken, damit ich ihn zurücksenden kann?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist am 14. Januar
Leider ist dies kein Ersatzteil erhältlich.
Ich muss die ganze Bestellung ersetzen
Ich bekomme das für euch jetzt
Kann ich Ihnen heute bei etwas anderem weiterhelfen?
Er befindet sich jetzt auf dem Weg zu Ihnen.
Ein schönes Wochenende wünscht Ihnen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Interview genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Meinung zum Chat gefragt werden.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# wird sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen.
Um mir besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Vielen Dank - einen Moment bitte
Ok, lasst mich das für euch jetzt machen - Welchen Artikel wollt ihr zuerst stornieren?
#PRS_ORG#, Schwarz und Antik-Messing?
Tut mir leid, handelt es sich dabei um den Artikel, den Sie stornieren möchten?
Okay, ich habe den Artikel jetzt zurückgegeben - was ist der Grund für die Rückgabe der anderen Artikel bitte?
Ich arrangiere einfach die Beschriftungen - bitte einen Moment warten
Ich gebe dir ein zweites Label.
Entschuldigung, kann nur einen Satz nach dem anderen übersetzen
Beide Etiketten sind jetzt für Sie angebracht
Sobald die Artikel wieder zurück sind, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Sie möchten die Verpackungsdetails für das #PRS_ORG# Nachttisch wissen?
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, einen Moment bitte
Ok, ich kann sehen, dass #NAME# sich damit beschäftigt, sie versucht zu verhindern, dass der Artikel versandt wird.
#PRS_ORG# hat nur die Daten zur Lieferung und nicht zum Artikel.
#NAME# versucht, dies für Sie zu stornieren
Sobald sie die Bestätigung hat, dass #PRS_ORG# nicht liefert, kann sie die Erstattung arrangieren
Ich prüfe das gerade.
Gut, da bei der Bestellung ein Rabattcode mit der #ALPHANUMERIC_ID# verwendet wurde, wurde 75 € von der Summe abgezogen, die Sie zahlen mussten.
Da die Nachttische storniert wurden, wird ein Teil des Rabatts von der Rückerstattung abgezogen. Ich werde #NAME# bitten, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, da sie derzeit mit der Finanzabteilung für Sie befasst ist
Sie hat das Ganze durchgerechnet und kommt zu dem Ergebnis, dass Sie für die Nachttische nur #NUMBER# gezahlt hätten.
52,17 € von den 75 € Rabatt wurden abgezogen, ich sehe das auf Ihrer Bestellung, ich muss das überprüfen, da Sie den Schminktisch storniert haben, wurde Ihnen 58,26 € des Rabatts auf diese Rückerstattung bereits abgezogen, können Sie das bei mir lassen, da ich mit #NAME# sprechen muss und sie bitten, das auch zu prüfen?
Ich muss feststellen, ob die korrekten Beträge für Sie abgezogen werden, ist das in Ordnung?
Ich werde das natürlich für Sie prüfen und Ihnen eine Email zukommen lassen
Kein Problem, es ist alles sehr verwirrend, und ich möchte sichergehen, dass Sie die richtige Menge zurückerhalten
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse im Konto.
Danke
Danke #NAME#, bitte gewähre mir einen Moment, um deine Bestelldaten aufzufinden
Es tut mir sehr leid zu sehen, dass Ihr Artikel in diesem Zustand eingetroffen ist.
Wir würden uns freuen, das für Sie so rasch wie möglich zu klären.
Wir können Ihnen ein Ersatzteil bestellen, das in 10-12 Wochen versandbereit ist.
Alternativ können wir eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel behalten möchten.
Wenn Sie die Bestellung für eine vollständige Erstattung zurücksenden möchten, können wir dies auch vereinbaren.
Wir bieten Ihnen entweder einen Gutschein im Wert von 130 € oder eine #NUMBER# € Rückerstattung in bar
Sie können die bisherige Tafel natürlich auch weiterhin verwenden, bis die Ersatztafel eintrifft.
Vielen Dank für Ihre Bestätigung. Ich werde jetzt eine Ersatzbatterie für Sie bestellen.
Verwenden Sie die Verpackung des Austauschartikels für die Rücksendung.
Sobald dies fertig ist, lassen Sie es uns bitte wissen, und wir vereinbaren eine kostenlose Abholung.
Dies wurde für Sie bestellt und Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER#.
Diese wird voraussichtlich am 22. März von unserem Lager aus versandt.
Ja, Sie können den Fortschritt der Bestellung über Ihr Online-Konto nachverfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Sollten Sie so gut sein und meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich heute helfen?
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde für Sie den Auftrag ansehen.
Ich muss mit unserem Lager Kontakt aufnehmen und sehen, wie der Status der Bestellung ist, und dann eine Aktualisierung senden, wenn das okay ist.
Ich schaue mal, ob ein Update vorhanden ist.
Es gibt eine Aktualisierung vom Spediteur, der Artikel ist unterwegs vermisst worden, wir müssen diesen für Sie nachbestellen, die Vorlaufzeit beträgt 8-10 Wochen, es tut mir Leid, dass das passiert ist, möchten Sie, dass ich nachbestelle?
Es tut mir leid, dass dies passiert ist, ich werde mich mit dem Spediteur in Verbindung setzen und dies für Sie anfordern.
Ich habe mich mit dem Spediteur bezüglich des Bettes in Verbindung gesetzt und warte auf weitere Einzelheiten, möchten Sie, dass ich das Sofa erneut bestelle?
Ich werde jetzt nach dir suchen
Die Nachbestellung wird am 16. März versandt
Ich habe das Sofa für Sie neu bestellt, die Bestellnummer lautet #NUMBER#, sobald ich vom Spediteur höre, werde ich Sie über den Liefertermin informieren.
Wenn Sie andere Optionen prüfen möchten, können wir den Auftrag stornieren und Ihnen eine Erstattung geben, und Sie können einen neuen Auftrag aufgeben, wenn das für Sie schneller ist.
Können wir Ihnen noch mit etwas sonst behilflich sein?
dies ist in 3-4 Wochen verfügbar
Die #PRS_ORG# sind in etwa gleichzeitig
Ich habe angefordert, dass sie sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Sie werden Ihnen wahrscheinlich eine E-Mail an #EMAIL# senden.
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an
Das ist nicht der Name des Kontos oder der E-Mail. Bitte bestätigen Sie aus Sicherheitsgründen erneut
Ich bitte Sie zu entschuldigen, aber wir müssen mit dem Kontoinhaber sprechen, ich kann mit niemandem anders sprechen, sofern #NAME# dies nicht per E-Mail an #EMAIL# bestätigt
Das tut uns leid, es liegt an den #PRS_ORG# Sicherheitsgesetzen
Ihr Kollege?
Wie lautet ihre E-Mail-Adresse, und ich werde danach suchen?
Es ist noch keine E-Mail eingegangen?
Wurde es tatsächlich gesendet?
#PRS_ORG# bei #EMAIL#
Leider haben wir nichts erhalten!
Was ich aber tun werde, ist, den Kontoinhaber per E-Mail zu kontaktieren und dann können wir per E-Mail fortfahren
Ich werde es jetzt tun, aber ich schicke die E-Mail mit der Bitte um Erlaubnis nicht an Sie, sondern an die E-Mail-Adresse des Kontoumbenbenutzers
Ich habe ihr nun eine E-Mail geschickt und wenn sie antwortet, werde ich dir eine schicken.
Ich schließe jetzt den Chat und sende Ihnen bald eine E-Mail, sobald die Bestätigung erteilt wurde
Guten Morgen,  vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten eingeholt habe.
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen?
Ist das der #PRS_ORG# Lampenschirm, Rauchgrau?
Eins wartet noch auf Versand.
Ich werde diesen Artikel für Sie mit der richtigen Postleitzahl nachbestellen
Die Bestellung wurde an die richtige Adresse geschickt und wird am 3. Februar von unserem Lager aus verschickt.
Ich werde die anderen überprüfen, bitte einen Moment warten
OK, die restlichen Artikel der Bestellung - #NAME#, Brombeere - werden gerade versandt, weshalb wir die Lieferadresse nicht mehr in unserem System ändern können.
Wir können Ihnen einen Ersatz bestellen, sobald wir feststellen, dass die Lieferung fehlgeschlagen ist.
Für den letzten Artikel ist noch kein Tracking-Artikel zugewiesen.
Die Lieferung konnte leider nicht zugestellt werden, da der Artikel gerade neu bestellt wurde
Danke #NAME#!
Habt einen schönen Tag :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie keine Einwände haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Ihr Tag ist wunderbar, und bitte kontaktiert uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Selbstverständlich schaue ich das für Sie nach.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie, ich suche gerade Ihre Bestelldaten.
Bitte bestätigen Sie, welche Artikel reduziert wurden.
Danke
danke, bitte einen Moment
Ich sehe, dass die Preise für Ihre Artikel gesunken sind und dass Sie diese noch nicht erhalten haben.
Unter diesem Gesichtspunkt kann ich Ihnen die Preisdifferenz von #NUMBER# € erstatten.
Das Geld wird auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben, zurückerstattet.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf eine Kreditkarte.
Danke!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Die Erstattung wird an die ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich schätzen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie noch einen schönen Tag haben und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Natürlich werde ich Ihnen nach der Bearbeitung Ihrer Erstattung eine E-Mail senden, um dies zu bestätigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, möchte ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse wissen?
Vielen Dank für diese Details. Da ich sehe, dass die Bestellung eine Gruppenzustellung hat, werden diese Bestellungen gemeinsam geliefert. Wir können die Gruppenzustellung entfernen, so dass die Bestellungen einzeln geliefert werden, sobald sie fertig sind.
Der Artikel wird uns noch vom Hersteller aus dem Ausland zugestellt und der Versandverzug ist während dieses Prozesses aufgetreten.
Dies liegt am erhöhten Druck auf die globale Schifffahrt auf der ganzen Welt.
Deshalb dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen oder sie werden länger vom Zoll in Häfen festgehalten.
Nochmals unsere Entschuldigung für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir versichern Ihnen, dass unsere Spediteure und wir uns bei #URL# bemühen, die aktuelle Versanddauer zu verkürzen.
Wenn wir die Gruppenlieferung #PRS_ORG# entfernen, werden Felsengrau und Eiche schneller verschickt
Ich werde den Gruppenversand deaktivieren lassen und dann bei einer Bestätigung den Adresswechsel anfordern.
Ich werde das bei dem Lager anfordern und wir erhalten eine Aktualisierung des Versands.
Sie werden per E-Mail benachrichtigt
Ich kann die von Ihnen vorgenommenen Änderungen sehen
Was kann ich heute noch tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nachdem der Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) an
Vielen Dank, bitte haben Sie etwas Geduld, ich werde das für Sie prüfen.
Ich sehe, dass Ihre Lieferung wohl heute ankommen soll.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00-18:00
Nach dem Verfolgungssystem des Spediteurs sehe ich, dass Ihre Lieferung heute geplant ist.
Sie haben das seitdem, als Sie mit uns sprachen, aktualisiert, daher gibt es Fortschritte
Ja, dafür entschuldige ich mich.
Sie sollten sich heute vor der Lieferung mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen kleineren Zeitfenster zu vereinbaren
Kann ich Ihnen sonst heute helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität für heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dies auszufüllen oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Augenblick, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel an unser Lager zurückgesandt wird.
Ich bin sehr traurig über das.
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen Ersatz bestelle?
Es tut mir sehr leid, aber ich habe gerade nachgesehen und dieses Produkt ist jetzt ausverkauft.
Daher muss ich eine vollständige Erstattung beantragen
Ich weiß, dass das sehr enttäuschend sein muss.
Ich muss mit unserem Lagerteam nachfragen, da der Grund für die Rückgabe von #PRS_ORG# darin liegen kann, dass das Produkt während des Transports beschädigt wurde.
Ich werde das mit dem Team besprechen und Sie dann per E-Mail kontaktieren.
Natürlich kann ich #NAME# verstehen.
Ich schicke eine E-Mail an unser Lager-Team morgen früh und sobald ich eine aktualisierte Nachricht bekomme, werde ich mich bei Ihnen melden.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit
Vielen Dank - einen Moment bitte.
Wann sagen Sie eine Lieferfrist zurückzustellen - für welchen Artikel bitte?
Okay - so werden sowohl das #PRS_ORG#, Sturmgrau als auch #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Mattschwarz im Februar versandt - aber das #PRS_ORG#, Chrom und Marmor wurde leider schon versandt
Waren die Spediteure mit Ihnen in Verbindung?
Okay, sobald sie verfügbar sind, planen Sie diese Termine direkt mit ihnen.
Ok, dann können wir das jetzt nicht mehr stoppen, weil es nicht mehr genug Zeit ist
Wir könnten es vielleicht tun - bitte haben Sie etwas Geduld
Okay, es ist leider nicht möglich, eine Adresse zu ändern, während der Artikel unterwegs ist - Dies wird an die angegebene Adresse geliefert
Danke - das tut mir leid
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten einholen.
Leider führt unser Ersatzteilunternehmen keine Teile für diesen Artikel.
Ich kann eine Anfrage bei unserem Lagerteam stellen, da sie dieses Teil möglicherweise haben.
Haben Sie alle Verpackungen sowie auch die Unterseite des Sofas gründlich inspiziert, da die Beine manchmal in einem mit Reißverschluss verschlossenen Fach transportiert werden?
Ich entschuldige mich für diesen Fehler.
Ich werde eine Anfrage bei unserem Lagerteam stellen und mich bei Ihnen melden, sobald ich eine Antwort erhalte.
Die Reaktionszeit beträgt bis zu 24 Stunden.
Ja, der hintere Fuß.
Das Foto ähnelt dem richtigen Fuß sehr?
Vielen Dank, dass Sie das erklärt haben, selbstverständlich sende ich Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail, sobald dieser Chat beendet ist.
Selbstverständlich können wir uns das für Sie ansehen.
Sobald ich eine Antwort von unserem Lagerteam erhalte, werde ich Sie kontaktieren.
Schön zu hören!
Ich melde mich umgehend per E-Mail,
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen, bitte #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundendienstfähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern.
Moment bitte
Ja, die Höhe kann angepasst werden, aber wir empfehlen, dass dies von einem qualifizierten Elektriker durchgeführt wird, da wir festlegen, dass sie von einem installiert werden soll.
Außerdem wird das Produkt als nicht umtauschbar betrachtet, wenn die Höhe geändert wurde.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns geredet haben.
Ich beende den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das jetzt ansehen.
Leider wird der 4-Personentisch als Set geliefert.
Wir bieten dies nur als Set an, sorry
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, die Qualität des Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt um das Problem kümmern.
Wir erwarten sie am 5. Mai ein.
Ich rate, 10-12 Wochen vor diesem Datum auf unserer Website vorzubestellen.
Sie können auch Ihre E-Mail-Adresse unter dem untenstehenden Link registrieren, und Sie werden benachrichtigt, wenn sie wieder verfügbar sind:
#URL#
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, was Sie heute brauchen?
Danke, dass du heute mit mir geplaudert hast.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung zu dem heutigen Chat gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder als Alternative nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte bestätigen Sie die Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie eine Minute, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe
Ihre Ware befindet sich im #PRS_ORG#-Lager.
Es sieht so aus, als hätten sie versucht, Sie bezüglich der Lieferung zu kontaktieren.
Die Telefonnummer, die wir für Sie haben, lautet #PHONENUMBER#
Und die E-Mail-Adresse lautet #EMAIL#
Haben Sie Ihre neue Adresse mitgeteilt?
Ist das die neue Lieferadresse:
#ADDRESS#,
Es tut mir sehr Leid, dass das nicht geändert wurde.
Ich werde #PRS_ORG# heute morgen eine E-Mail senden und anfragen, ob die Lieferung an Ihre neue Adresse erfolgen kann.
Ich habe diese an unsere Kontaktperson bei #PRS_ORG# gesendet.
Nach der Bearbeitung wird PRS_ORG# Sie kontaktieren, um die Lieferung zu vereinbaren.
Ich sehe, dass zwei Kollegen vorher bereits eine Adressänderung für Sie angefordert haben.
Es tut mir sehr leid, dass #PRS_ORG# dies zu der Zeit nicht berücksichtigt hat.
Vielen Dank #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie klären konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das wäre sehr nett von Ihnen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Also bestätigen und akzeptieren sie Ihre neue Adresse?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse, die Sie bei Ihrem Konto angegeben haben.
Danke
Vielen Dank. Bitte warten Sie kurz, damit ich Ihre Bestelldaten einsehen kann
Ich sehe, Ihre Bestellung befindet sich im Moment in unserem europäischen Lager und ist am 7. Januar versandfertig
Die Bestellung wurde in Belgien aufgegeben, aber die Zahlung wurde von unserer Zentrale in Großbritannien verarbeitet.
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen #NAME#?
Es tut mir sehr Leid, dass ich Ihre Frage nicht verstehe.
Ihre Bestellung ist auf dem Weg zu Ihnen und wird am 7. Januar versandt.
Ich sehe keine Fehler auf der Bestellung
Seien Sie versichert, dass Ihre Bestellung auf dem richtigen Weg ist und dass es keine Probleme gibt.
Obwohl die Zahlung in London abgewickelt wurde, kommt Ihr Artikel aus Europa, sodass es keine Schwierigkeiten geben wird.
Vielen Dank #NAME#.
Sobald Ihr Artikel komplett versandt wurde und bei unseren Speditionspartnern PRS_ORG# ist, werden Sie von ihnen kontaktiert und mit einem bestätigten Liefertermin versorgt.
Bitte rechnen Sie mit 2-3 Tagen von der Versandbestätigung bis zur Lieferung.
Für alle Artikel verlangen wir eine Zahlung im Voraus.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen, bitte?
Ich werde Ihre Kommentare sicherlich intern weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weitervermittelt.
Wie kann ich heute helfen?
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich schließe den Chat jetzt, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unsere heutige Chat-Erfahrung zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, den Fragebogen auszufüllen oder vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie eine Sekunde, während ich Ihre Bestelldetails anzeige.
Danke fürs Warten.
Ich sehe, dass Ihr Artikel am 28. Dezember in unserem Lager angekommen ist.
Ich verstehe, dass Sie von meinem Kollegen erklärt bekommen haben, dass es für diesen Artikel keine Erstattung gibt, da Sie bei der Bestellung einen Gutschein benutzt haben.
Ich sehe, dass meine Kollegin #NAME# in der E-Mail, die sie Ihnen mit dem Retourenlabel von #PRS_ORG# geschickt hat, das erklärt hat.
Leider habe ich keine mehr verfügbar.
Kann ich Sie ansonsten noch heute weiterhelfen?
Das war es schon
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie durchschalten auf #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, einen Moment bitte
Haben Sie die Bestellnummer, die mit 160.... beginnt?
Okay, bitte warten Sie einen Moment, damit ich suchen kann, danke.
Es tut mir Leid, dass ich Sie warten lasse
vielen Dank
OK, Sie haben bei der Bestellung eine andere E-Mail-Adresse angegeben
Haben Sie also Zugriff auf diese E-Mail?
Okay, ich sehe, dass die #PRS_ORG# eine voraussichtliche Verschiffung am 10. März haben
Einen Moment bitte...
Ich habe es soeben noch einmal versandt.
Kein Problem,
Habt auch Ihr einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass das #PRS_ORG# einen voraussichtlichen Versandtermin für den 25. Januar hat
Sicher, einen Moment
Ich habe die #PRS_ORG# für Sie storniert.
Das Geld wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen, es kann jedoch bis zu 5-7 Werktagen dauern, bis es bei einer Debitkarte angezeigt wird, und 30 Tage bei einer Kreditkarte
Klar, ich werde Sie noch heute per E-Mail kontaktieren
Auch ich bedanke mich für Ihre Freundlichkeit
Auf Wiedersehen für den Moment
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Bitte senden Sie uns einige Fotos, die den Fehler oder den Schaden zeigen, damit wir das Problem für Sie beheben können.
Vielen Dank!
Ja, natürlich, ich werde Ihnen eine E-Mail senden, damit Sie die Fotos senden können.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Die E-Mail wurde gerade gesendet
Vielen Dank,
Ich habe nachgeschaut und leider haben wir keine Ersatzteile verfügbar, die zum Kauf oder als Ersatz für das beschädigte Teil angeboten werden können.
Leider ja, wenn Sie wollten, dass das Teil wieder perfekt wäre.
Wir haben leider keine Teile vorrätig
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen dabei helfen?
Können Sie noch mit mir chatten?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, das bitte auszufüllen oder andererseits noch einmal vielen Dank und noch einen wundervollen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos geben den Artikel wirklich so wieder, wie er aussieht.
Kennen Sie den Namen des Artikels, nach dem Sie fragen?
Unsere Fotos sind korrekt.
Die Betten beinhalten keine Matratze, Sie müssten die Matratze separat kaufen
Leider nein.
Es tut mir Leid, dass du dich so fühlst.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Um Ihnen noch weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, die Rechnungsanschrift und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich kann sehen, dass diese Bestellung beim Spediteur ist und sie scheinen heute auszuliefern
Die Lieferung scheint zwischen dem 14.01-17.01 zu sein
Ich werde verlangen, dass die Verkaufsdifferenz für Sie zurückerstattet wird
Sie erhalten eine E-Mail, sobald die Erstattung verarbeitet wurde
Das sagt die Kurierseite, wenden Sie sich bitte an uns, wenn es irgendwelche Probleme mit der Lieferung gibt, und wir kontaktieren den Kurier für Sie
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nachdem diese Unterhaltung vorbei ist, erhältst du eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine freie Minute haben, sonst wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Bitte warten Sie, ich suche Ihre Bestelldaten und lese die Historie nach.
Größe: #NUMBER#
OK Ich kann sehen, dass 6 Artikel vorrätig sind und in 9 Werktagen versandt werden können.
Also etwa mir?
Ja, das stimmt.
Alle unsere Artikel sind überseeisch in bestimmten Chargengrößen zu bestellen.
Wenn also der nächste Wareneingang, den wir erwarten, 10 Artikel enthält, sind davon bereits 4 verkauft und 6 noch verfügbar.
Ein weiterer schöner Tag für euch!
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Sollten Sie es nichts ausmachen, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten in diesem Chat sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, danke für deine Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#
Tut mir Leid, aber wir nehmen die Zahlung bei der Bestellung vor.
Können Sie noch chatten
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer sowie Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Danke
Bitte bestätigen Sie, welchen Teil der Bestellung Sie stornieren möchten.
Es tut mir leid, aber die Bestellung muss im Voraus bezahlt werden.
Sind Sie noch in der Lage, zu chatten, bitte?
Sie können jederzeit wieder zu uns kommen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, mir eine Bewertung zu schicken.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
wie kann man
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in dem Konto.
Vielen Dank!
Danke #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten angezeigt bekomme.
Die #PRS_ORG# sind - L186 x B135 x H13 cm
Kann ich Ihnen sonst noch etwas helfen, #NAME#?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen viel Freude mit Ihrem Sofa, es ist ein wunderschönes Sofa!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) zu.
Dies sollte sich auf dem Paket bzw. in Ihrer Konto-/Bestätigungs-E-Mail befinden.
Es sollte mit #NUMBER# beginnen
Vielen Dank, entschuldigen Sie die Verspätung mein System war langsam.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Bitte senden Sie uns einige Fotos der Störung oder des Schadens, dann werde ich mich darum kümmern.
danke,
Danke, ich schaue das gerade für Sie nach
Es tut mir Leid, dass Ihr Artikel so angelangt ist. Das ist nicht, was wir von unseren Produkten erwarten.
Leider können wir Ihnen kein Ersatzprodukt anbieten, da der #PRS_ORG# (40 x 140 cm), Messing derzeit nicht vorrätig ist.
Natürlich können wir eine Rückgabe und Erstattung für Sie arrangieren.
Ich muss Ihnen ein Rückgabelabel zusenden, damit Sie die Ware in einem der #PRS_ORG#-Rückgabeläden zurückgeben können. Ich sende Ihnen auf Wunsch einen Link.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie bitte einfach auf die Schaltfläche.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Leistung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder alternativ vielen Dank noch einmal und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Wie kann ich heute dabei helfen?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Bitte senden Sie uns einige Fotos, die den Fehler oder den Schaden zeigen, damit ich das Problem für Sie beheben kann.
Wir haben drei Möglichkeiten weiterzumachen:
1) Senden Sie den Artikel zurück und erneuern Sie Ihre Bestellung, während Sie die aktuelle Version in der Zwischenzeit weiter verwenden (derzeit 4 Werktage Lieferzeit)
2) Senden Sie den Artikel zur vollständigen Erstattung zurück
3) Artikel behalten und 5 € teilweise Erstattung erhalten
das ist kein Problem, ich kann die Ersatzteile für Sie jetzt bestellen, und das ist für Sie kostenlos
Ich habe Ihnen jetzt den Ersatz bestellt, Sie erhalten dann eine Bestätigung per E-Mail
Ja, ich werde jetzt das Rücksendeetikett für Sie erzeugen und Ihnen wird dies heute per E-Mail zugesandt
Kann ich Ihnen noch mit etwas sonst behilflich sein, bitte?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wir haben drei Optionen für die weitere Vorgehensweise:
1) Senden Sie den Artikel zurück und wieder bestellen, damit Sie in der Zwischenzeit weiterhin den aktuellen Artikel verwenden (derzeit eine 12-14 Wochen Vorlaufzeit)
2) Senden Sie den Artikel für eine volle Erstattung zurück
3) Behalten Sie den Artikel für eine teilweise Erstattung von 70 €
ja, wenn Sie die 70 € wählen, dann behalten Sie den Artikel mit dem Defekt. Wenn Sie die Ersatzleistung wählen, dann behalten Sie das aktuelle Bett bis zur Lieferung des Ersatzes.
Das ist kein Problem, ich würde gern das Angebot auf 100 € erhöhen
Vielen Dank, ich werde dafür sorgen, dass Ihnen die 100 € erstattet werden, und Sie eine E-Mail erhalten, um das zu bestätigen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, haben Sie noch einen schönen Tag
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vorname, Nachname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also das #PRS_ORG# Ägäisblau mit #NAME#
Leider hat sich die Lieferzeit für Ihre Bestellung durch den Transport vom Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich Ihr Versanddatum geändert hat.
Der erwartete Versand wird jetzt als 27. Januar 2021 angezeigt
Gegenwärtig gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Lieferdatum erneut ändern oder sich Ihre Bestellung weiter verzögern kann.
Ich weiß, dass Sie mit dieser Situation unzufrieden sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, nachdem sie geliefert wurde, damit wir die ganze Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage hinausgeht, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung stornieren und die volle Erstattung erhalten, wenn Sie nicht mehr warten möchten.
Ich verstehe #NAME#, aber wir betrachten die Reise als Ganzes, da sie früher oder später abgeschickt werden könnte - also betrachten wir es, sobald wir sie erhalten haben, und ja, dann werden wir eine Entschädigung zahlen
Seien Sie herzlich willkommen
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundendienstkompetenzen. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, das #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Vielen Dank, ich werde nachsehen, bitte warten Sie einen Moment
Das Portal #PRS_ORG# zeigt an, dass die Ware versandbereit ist.
#PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, sobald die Pakete zu einer Route zugeteilt und in der Auslieferung sind.
Ich sehe, dass die Ware am 01.05. durch #PRS_ORG# als versandbereit angezeigt wurde.
Bitte rechnen Sie mit bis zu 5 Werktagen für die Lieferung.
Sobald Ihre Ware einem Versandweg zugeordnet wurde, kontaktieren wir Sie mit einem genauen Liefertermin.
Ich hoffe, das hilft
Kann ich Ihnen sonst noch etwas helfen #NAME#?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten mit (Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay, ich werde es mal versuchen, dann ist #NUMBER# #PRS_ORG# (225 x 220 cm), Mehrfarbig und Sie möchten ihn zurückgeben?
Bitte nennen Sie den Grund für die Rückgabe?
Okay, die Rückerstattung wird 10 Euro betragen und wird aus der zu zahlenden Erstattung abgezogen, ist das in Ordnung?
Ich bin da sehr traurig - das steht auf unserer Website.
Sie erhalten also die anfänglichen Versandkosten erstattet und eine Rückgabegebühr berechnet - es kommt aufs Gleiche raus
Sind Sie damit einverstanden, bitte fortzufahren?
Vielen Dank – ich werde das für Sie arrangieren und per E-Mail schicken – leider ist #PRS_ORG# derzeit nicht verfügbar, sodass ich das Label derzeit nicht arrangieren kann
Also #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und den Grund für die Rückgabe des Artikels bitte?
Die Erstattung für diesen Artikel beträgt daher erneut 10 EUR
Da dies auch #PRS_ORG# ist, muss ich das Etikett arrangieren und dir schicken, sobald sie wieder arbeiten
Ich werde es euch so bald wie möglich per E-Mail schicken.
Leider kann ich damit nichts anfangen, da das Konto auf einen anderen Namen läuft
Der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen
Ja, der Kontoinhaber muss sich melden, da ich das nicht für Sie erledigen kann
Es tut mir leid
Ja, ich werde eine E-Mail schreiben, sobald ich kann.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich euch weiterhelfen kann, bitte ich um Kontaktdaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) und Entschuldigung auf Deutsch
Ok, ich werde das Lager fragen, ob sie Ihre Bestellung in einer früheren Charge für den Tisch bekommen können, ich werde Ihnen eine E-Mail senden, wenn ich weiß
Ich kann das stornieren, wenn Sie möchten?
Ja
Kann ich das für Sie stornieren?
Einen Moment
Ich habe den Tisch aus der Bestellung für Sie gestrichen.
Kein Problem
Die Schätztermin für die Lieferung der Stühle ist der 04. Februar.
Sie auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Die Bestellung war für #PRS_ORG#, Eiche?
Danke, dass Sie dies bestätigen
Haben Sie noch die Verpackung bitte?
Für den Rückgabeverfahren fallen Kosten von 10 EUR an, die von der Rückerstattung abgezogen werden
Sobald wir das Produkt wieder in unserem Besitz haben, wird die Erstattung automatisch bearbeitet und Sie erhalten eine Bestätigung per E-Mail
Kann ich heute noch bei etwas helfen?
Vielen Dank, ich wünsche Euch ein schönes Wochenende!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail zum Thema „Rate my chat“ („Bewerten Sie meinen Chat“).
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde mich um Ihre Bestellung kümmern.
Ich habe die Lieferfrist von den Artikeln entfernt, damit sie so bald wie möglich versendet werden und Sie dann den Liefertermin mit dem Spediteur sehen können, sobald wir Ihnen die Tracking-Nummern per E-Mail senden.
Ich habe auch den Namen für die Lieferung in c/o #NAME# geändert
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Ja, das stimmt,
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ vielen Dank nochmal und einen wunderbaren Tag.
Guten Morgen
Danke für Ihre Nachricht an #PRS_ORG#, Sie wurden an #NAME# durchgestellt
Damit ich euch unterstützen kann, müsst ihr mir bitte eure Kontodaten nennen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - also das #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Der Spediteur ist #PRS_ORG#
Von Intralog sind #PRS_ORG# - worüber geht die E-Mail?
Lassen Sie mich nachsehen
Natürlich - bitte lassen Sie mich den Spediteur kontaktieren und ich werde Sie informieren, sobald ich es weiß
Ja, ich habe sie kontaktiert, um eine Aktualisierung zu erhalten
Sobald ich ein Update habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie es nicht als unangenehm empfinden sollten, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservicekompetenz anhand einer Bewertung bewerten. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitergehilfe brauchen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie wurden an #NAME# durchgestellt.
Um Ihnen zu helfen, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Steht Ihnen noch etwas Zeit für ein Gespräch zur Verfügung?
Danke, haben Sie die Bestellnummer?
Danke
Perfekt, vielen Dank, einen Moment
Es bezieht sich auf die Bestellnummer #NUMBER#
Ich sehe, dass das geschätzte Versanddatum der 20. Januar ist
Kein Problem.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# nimmt Ihren Anruf entgegen.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Der Name und die Adresse auf der Bestellung?
Danke!
Einen Moment bitte
Darf ich fragen, weshalb Sie zurückkehren möchten?
Kein Problem, ja, ich sende Ihnen die Details per E-Mail, wir können im Moment nicht auf das Rückgabesystem #PRS_ORG# zugreifen, ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald ich kann, bitte beachten Sie, dass 17 € Rückgabegebühr anfallen, diese wird von der Erstattung abgezogen, Sie erhalten jedoch die 10 € Versandkosten zurück
Kein Problem
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, heute bitte?
Ich werde so bald wie möglich eine E-Mail senden.
Viel Spaß noch für den Tag
Auf Wiedersehen
Ich würde Ihnen ein komplettes Teil bestellen, nachdem Sie es erhalten haben, können Sie entweder das Teil aus der Box nehmen, das Sie benötigen, und dann können Sie die Abholung vereinbaren, oder Sie können das neue Teil benutzen und ich vereinbare die Abholung der defekten.
In jedem Fall müsste man dann noch einmal zu uns zurückkommen
Ja natürlich
Okay, ich werde mal schauen, was ich Ihnen anbieten kann
Also ich konnte 25€ bieten, um den Artikel so zu behalten, wie er ist
Als Erstattung
Oder 30-€ #URL#-Gutschein
Okay, ich werde dies heute für Sie arrangieren und in einer E-Mail an Sie bestätigen
Sie kehren zur Zahlungsmethode zurück, mit der Sie zuvor bezahlt haben.
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, #NAME#.
Morgen #NAME#
Lassen Sie mich einen Moment nachsehen.
Kein Problem
Ok, das sind nur Deckenleuchten
Die Fassung für die Glühbirne ist E27/E14
Können Sie das Bild in den Chat hinzufügen?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Wir liefern keine Leitung oder Armatur, nur die Abdeckung
In diesem Fall wird nur die Tönung geliefert, dafür entschuldige ich mich.
Die Bilder zeigen, wie die Lampen beim Einbau aussehen, angebracht sind alle Geräte und Fittings, die mitgeliefert werden
Ich habe bereits erklärt, dass wir das nicht liefern
Es tut mir leid.
Die Fittings dienen nur zu Illustrationszwecken.
Kein Problem
Genießen Sie noch den Tag
Einen schönen Morgen!
Wie kann ich Ihnen helfen heute?
Ja, haben Sie ein Konto erstellt oder die Bestellung als Gast abgeschlossen?
dann können Sie sich nicht einloggen, um Ihre Bestellung anzuzeigen, und müssten ein Konto einrichten
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, beantworte ich diese gerne für Sie.
beim Registrieren eines Kontos, wenn Sie die gleiche E-Mail-Adresse verwenden, mit der Sie die Bestellung aufgegeben haben, dann sollte der Kontowechsel die Bestellung mit dem Konto verknüpfen
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, ich werde jetzt den Auftrag ansehen
Ich kann sehen, dass eine Verzögerung von 11 Tagen beim Versand aufgetreten ist, für die wir uns entschuldigen und verstehen, dass dies zu Unannehmlichkeiten geführt haben könnte
Ich sehe, dass das ursprüngliche Versprechen für den Versand für den 30. November galt und das Produkt am 11. Dezember versandt wurde. Wir entschuldigen uns für die Verzögerungen.
Ich kann sehen, dass die Ware seit dem 14. Dezember beim Spediteur ist und sich auf dem Transportweg zu Ihnen befindet
Wir entschuldigen uns für die Versandverzögerungen. Wir bieten Ihnen eine Gutschrift in Höhe von 15 € als Entschädigung für die Verspätungen an
Sind die Artikel bereits geliefert worden?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, wir kompensieren normalerweise nur bis zum Versand, aber ich werde schauen, ob wir eine Ausnahme machen können
Ich bin gleich wieder da
Ich habe mich mit meinem Manager unterhalten, und ich bin so traurig, aber wir können Ihnen keine Entschädigung bieten, die größer ist als der 15-Euro-Gutschein als Geste des guten Willens
Wir können uns nur dafür entschuldigen, dass Sie so lange auf den Versand und die Zollabwicklung warten mussten, aber da der Artikel nur 11 Tage nach dem ursprünglich versprochenen Datum verspätet wurde, kann ich die Versandgebühr nicht erstatten
Kann ich Ihnen noch sonst bei etwas behilflich sein?
Ich verstehe Ihre Punkte, aber ich kann nichts dagegen tun, ich werde den Gutschein für Sie organisieren und Ihnen eine E-Mail schicken
Ich werde es als Erstattung verlangen
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieses Chat-Protokoll endet, erhalten Sie eine Feedback-E-Mail, in der Sie mich bewerten können.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen wunderschönen Tag und wieder vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, das zu hören.
Können Sie Ihre Bestellnummer #URL# angeben?
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto).
Diese Information hat #PRS_ORG# mit seinem Live-Tracking-Service zur Verfügung gestellt.
Können Sie das Foto sehen, das ich geschickt habe, der Artikel ist unterwegs und wird Sie noch heute erreichen.
Wenn ich es selbst in #PRS_ORG# überprüfe, sehe ich etwas anderes
Okay, wenn sie bis zum Ende des Tages nicht ankommen, können Sie zu uns zurückkommen, und wir können sie kontaktieren.
Ein schöner Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir die Kundenbetreuung bewerten würden, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen besser helfen kann, möchte ich noch die Rechnungsadresse, die Bestellnummer und die E-Mail-Adresse haben.
Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel nach Lieferung zurückzugeben.
Kann ich Ihnen noch mit etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Interview genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und noch einmal vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötigen wir Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - eine Sekunde bitte.
Also die #PRS_ORG# 160 x #NUMBER# cm), Samt in Antikrosa?
Oh, es tut mir sehr leid - bitte lassen Sie es mich prüfen, was mit dieser Bestellung passiert ist
Okay #NAME# - ich habe eine Untersuchung für Sie auf den Weg gebracht - sobald ich eine Ahnung habe, was passiert ist, melde ich mich per E-Mail bei Ihnen.
Sobald ich von den Spediteuren eine Rückmeldung habe, werde ich euch informieren
*Fahrradkurier
Wir freuen uns auf Sie
Guten Tag!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durch
Es tut mir leid, ich verstehe Sie nicht - wie lautet Ihre Frage bitte?
Okay, da sie alle dieselbe Adresse haben, d. h. #PRS_ORG#, sind sie also dieselben.
Wenn sie unterschiedliche Preisklassen haben, können wir das nicht garantieren.
Also ist #PRS_ORG# eine dunkle, schokoladenfarbene Nuance, während Grau verschiedene Farbtöne aufweisen kann
Wenn sie als unterschiedliche Farben angegeben werden, also grau oder mocha, dann nein, das sind nicht die gleichen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Hallo, um Ihnen noch besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mir jetzt für Sie die Bestellung ansehen
Vielen Dank
Darf ich fragen, ob ich ein paar Fotos der Schäden anfragen darf?
Ich werde warten
Es tut mir Leid, diesen Schaden zu sehen
Es ist nicht vorrätig, so dass ich keine Ersatzlieferung anbieten kann, aber ich kann entweder einen Gutschein über 80 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung von 50 € oder eine Rückgabe und Erstattung anbieten
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen konnten. Haben Sie bitte noch die Verpackung?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie arrangieren
Ja
Ja, wir werden es tun.
Die Referenznummer für die Rückgabe lautet #ALPHANUMERIC_ID#, und der Kurier wird sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Abholung zu vereinbaren. Bitte bereiten Sie den Artikel zur Rücksendung vor.
Nachdem der Artikel zurückgegeben und die Erstattung verarbeitet wurde, erhalten Sie eine Bestätigung per E-Mail
Kann ich heute noch etwas tun?
Sobald der Artikel unser Lager erreicht hat, wird die Erstattung verarbeitet und normalerweise innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar
Haben Sie noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende dieser Unterhaltung erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um ein Feedback zu unserem Chat.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich helfen?
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt den Auftrag ansehen.
Darf ich fragen, worum es sich handelt?
Das kriege ich euch gleich mal besorgen
Sobald das Produkt bei uns wieder eintrifft, wird die Erstattung bearbeitet.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu plaudern.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie uns zu unserem Gespräch Feedback geben können.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie durchdringen #NAME#.
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr mir bitte eure Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) zukommen lassen.
Danke, bitte einen Moment
Einen Moment, ich schaue in die Bestellung.
Und ich werde herausfinden,
Wenn ich einen Moment Zeit bekommen kann, um auf die Systems des Spediteurs zuzugreifen, kann ich eine Lösung anbieten
Bereit zum Abholen?
OK, ich kann das stornieren und euch den Betrag zurückerstatten?
Ich kann nicht nachbestellen, da dies nicht wieder verfügbar ist?
Ich werde auch eine Untersuchung bei #PRS_ORG# anregen
Ich werde die Erstattung bei der Finanzabteilung beantragen, und sobald diese die Erstattung abgeschlossen hat, werde ich dies per E-Mail mit Ihnen bestätigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - Einen Moment bitte
Lassen Sie mich die Bezeichnungen nun für Sie ordnen - einen Moment.
Das ist sehr ungelegen, aber die #PRS_ORG#-Website ist derzeit nicht erreichbar. Sie müssen das Protokoll bis zum Abschluss mit mir lassen, ich werde es gleich wieder versuchen und entweder bis zum Ende des Tages die Etiketten senden oder Sie über den Stand der Dinge auf dem Laufenden halten, bis ich die Etiketten generieren kann, sobald das System wieder läuft.
Ja natürlich - ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail schicken und dann haben Sie meinen direkten Kontakt
Okay, ich habe eine E-Mail geschickt - sobald ich kann, sende ich Ihnen die Etiketten zu
Leider dauert es eine Weile, bis sie ankommen.
Ich habe eine E-Mail gesendet an: #EMAIL#
Sie sind herzlich willkommen.
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie unsere Chat-Kommunikation heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Ich überprüfe es für dich.
Haben Sie überhaupt einen Link zu diesem Artikel?
Ich benötige den SKU-Code, um zu prüfen
Leider haben wir noch keinen Zeitpunkt, wann die dunkle Eiche wieder vorrätig sein wird - wir empfehlen Ihnen, die Website zu überprüfen.
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Wie kann ich Ihnen helfen?
Es tut mir leid, dies zu hören
Dürfte ich die Rechnungsadresse bitten?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben
Darf ich bitte nach Fotos oder einem Video der Beschwerde fragen
Wir können den Chat an eine E-Mail senden und Sie können ihn dort hochladen
Einen Moment
Ich habe Ihnen jetzt eine E-Mail geschickt, wenn Sie sich trennen, können Sie über die E-Mail antworten und wir können die Rückgabe für Sie regeln.
Das ist in Ordnung, bitte einen Moment
Danke, haben Sie noch Verpackung für die Uhr bitte?
Das ist in Ordnung, vielen Dank, dass Sie mich auf dem Laufenden halten
Sobald das Paket bei uns im Retourenlager eintrifft, bearbeiten wir die Erstattung
Es gibt einen, aber er kommt manchmal doppelt durch
Die Erstattung wird auf der Karte in Höhe von £58,62 zurückerstattet
€ 58,62 wird an die Zahlungsquelle zurückerstattet
Das System hat Ihre Liefergebühr falsch berechnet. Ich habe das für Sie geändert
Ja.
Sie sind uns herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein kurzes Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine freie Minute haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen wundervollen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#
Dürfte ich bitte Ihre vollständige Adresse und vollständigen Namen haben?
Ihre Bestellung wurde an den Spediteur versandt
in diesem Stadium können wir es leider nicht stornieren
Hat sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung gesetzt, um einen Liefertermin abzusprechen?
Einen Moment bitte
OK, sie haben den Artikel - Haben sie Ihnen bereits eine E-Mail mit einem Datum geschickt?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben und sich für #PRS_ORG# interessieren.
Wie kann ich bei der Umsetzung helfen?
Können Sie bitte einen Link zu der genauen #PRS_ORG# -Garderobe angeben, die Sie betrachten?
Danke
Ja, das ist richtig. Die #PRS_ORG# ist eine maßgeschneiderte #PRS_ORG#-Garderobe.
Hierzu zählen die Möglichkeit für zusätzliche Regale, Aufhängeleisten und einen Wäscheschrankteil.
Ja, es gibt auf unserer Website drei Optionen, aus denen Sie wählen können.
Ist das möglich?
Das heißt, dass eine weitere Einstellung nicht möglich ist?
Ein schöner Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich bearbeiten konnte. Falls Sie unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Möchten Sie die #PRS_ORG# kündigen?
Einen Moment bitte
Das wurde jetzt für Sie storniert
Diese werden auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet. Es kann bis zu 5-7 Tage dauern, bis die Rückerstattung auf einer Debitkarte und 30 Tage auf einer Kreditkarte sichtbar ist.
Kein Problem
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Sie auch
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Leider kann ich Ihnen nicht weiterhelfen, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft. Sollten sich jedoch der Kontoinhaber mit uns in Verbindung setzen, können wir die weitere Vorgehensweise besprechen.
Also habt ihr euren Namen in #NAME# abgekürzt?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich sehe, dass dieser Artikel im Sale ist, und ich fordere die Differenz aus dem Sale auf Ihrer Karte an.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas sonst behilflich sein?
Sie sind mir sehr willkommen, ich werde diese Anfrage heute noch stellen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ein schönes Wochenende!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, wird Ihnen eine E-Mail mit der Frage "Bewerten Sie meinen Chat" gesendet.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine freie Minute haben, sonst wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitervermittelt.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) an
Danke, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass das #PRS_ORG# mit einem voraussichtlichen Versanddatum am 12. Januar und das PRS_ORG# mit einem voraussichtlichen Versanddatum am 23. März
Ich kann für den 22. Februar ein Datum für die Lieferung des Sofas reservieren, so dass das Sofa vor diesem Termin nicht geliefert wird?
Es kann 5 Werktage dauern, bis der Datumssperre gelöscht wird. Die Spediteure werden Sie in Kürze kontaktieren, um einen Liefertermin mit Ihnen zu vereinbaren.
Ich werde das Lager bitten, die Bestellung zu gruppieren, da das System es mir nicht ermöglicht, den Haltetag hinzuzufügen, sodass beide Artikel geliefert werden, sobald sie fertig sind
Ja, ungefähr Ende März
Kein Problem
auch Sie
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke dafür, ich kann sehen, dass der Artikel im Verkauf reduziert wurde, und fordere die Erstattung der Differenz des Verkaufspreises an.
Die Artikel sind in der Produktion verzögert und werden ab dem 31. März von uns versandt
Können Sie bitte noch weiter chatten?
Dann muss ich ja gar nichts weiter machen?
Ich beantrage heute die Erstattung für Sie, Sie müssen nichts unternehmen.
Mit freundlichen Grüßen
Ein schönes Wochenende wünscht
Danke, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Umfrage zum Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht. Es tut mir Leid, dass Sie das erfahren mussten.
Bitte senden Sie uns Fotos der Störungen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse, E-Mail-Adresse und Postleitzahl im Konto).
Vielen Dank, möchten Sie den Artikel für einen Rabatt behalten?
Wir können einen #NUMBER# Euro-Gutschein oder eine teilweise Erstattung von 75,00 Euro anbieten, damit Sie den Artikel behalten können.
Sie haben jedoch auch die Option, zurückzugeben
Ja, möchten Sie zum Chat zurückkommen oder möchten Sie, dass ich im Chat bleibe, bis Sie gesprochen haben?
Okay perfekt, einen schönen Tag noch.
#NUMBER# - dies ist unsere Chat-Referenz.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde mich wirklich freuen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten eingelesen habe
Wie kann ich bei dieser Bestellung bitte helfen?
Es tut mir leid, dass Sie eine Verzögerung bei Ihrer Bestellung bemerken.
Wir sind mit weltweiten Produktions- und Versandproblemen konfrontiert, arbeiten aber hart daran, die Artikel so schnell wie möglich zu unseren Kunden zu bringen.
Wenn Sie mit Ihrer Bestellung fortfahren möchten, prüfen wir gerne eine Entschädigung, sobald der Artikel geliefert wurde.
Die Verzögerung liegt gerade mal bei 2 Monaten - das erwartete Versanddatum bei der Bestellung war der 28. Oktober.
Ja, es wird um 3 Monate nach hinten verschoben sein, laut dem aktuellen Versanddatum.
Obwohl diese Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle liegen, können wir gut verstehen, wie frustrierend dies für Sie sein kann und wir entschuldigen uns dafür.
Sobald Ihre Bestellung abgeschlossen ist, werden wir eine Entschädigung prüfen.
Ich verstehe.
Der aktuelle Versandtermin ist der 16. Februar.
Wir können das nicht garantieren, aber wir hoffen, dass wir dieses Ziel erreichen können.
Kann ich Ihnen heute vielleicht mit noch etwas helfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich mal für Sie nachschauen, Sie geben den Auftrag für eine Lieferung nach Deutschland auf?
Danke, bitte einen Moment warten
Das habe ich herausgefunden, wenn Sie das Produkt in den Warenkorb legen und auschecken, müssen Sie den Abschnitt "Telefonnummer" in Österreich ändern, da dieser automatisch als Deutschland angezeigt wird
Wenn Sie dies getan haben, können Sie mit dem Vorgang fortfahren :)
Sind Sie auf der österreichischen Webseite?
#URL#
Dies ist die Website, die Sie benötigen, wenn sie Sie auf die Website des Vereinigten Königreichs umleitet, können Sie auf die Flagge oben rechts klicken und zu AT wechseln, das ist Österreich :)
#URL#
Dies ist unsere Seite für Stoffmuster. Sollte hier etwas zu sehen sein, das nicht verfügbar ist, lassen Sie es uns wissen, damit wir das für Sie prüfen können, um zu sehen, ob wir dieses Stoffmuster haben :)
Der Bereich mit der Telefonnummer muss auf Österreich geändert werden, damit die Bestellung aufgegeben werden kann :) Wenn Sie dies nicht tun können, teilen Sie mir bitte mit, welche Gewebeproben Sie benötigen, und ich kann diese Bestellung für Sie aufgeben
Ich werde mal für dich schauen :)
Derzeit haben wir keine Stoffprobe in Forstgrün, aber ich kann die beiden anderen bestellen, können Sie bitte den Namen, an den wir senden sollen, die Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer bestätigen?
Die Stoffmuster wurden für Sie bestellt und sollten innerhalb von 7-10 Werktagen eintreffen :)
Bitte sehr, kann ich heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Danke, haben Sie noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, die Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Welche Artikel bitte?
Haben Sie noch Verpackung, bitte?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auch auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment haben, bitte ich Sie, diese auszufüllen, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
HI, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, wie kann ich Ihnen helfen?
Um Ihnen noch besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Hallo #NAME#
Ich verstehe Ihre Frage nicht ganz.
Sicher, okay.
Ich verstehe, sorry, das ist nichts, was wir empfehlen würden.
Entschuldige mich.
Warum benötigen Sie den Lattenrost oben?
Kein Problem
Einen Moment Geduld......
Ein Matratzensatz mit einer Größe von #NUMBER# x 200 cm passt zum Beispiel hinein.
Du auch, genieße deinen Tag
Sobald dies bestätigt ist, werden sie auf der Website als verfügbar zum Bestellen angezeigt
Der Termin dürfte voraussichtlich etwa im Februar liegen.
Entschuldigt!
Blossom: Vielen Dank trotzdem also besteht die Wahrscheinlichkeit, dass die Messungen #NUMBER# cm zurückkommen.
Schade, okay dann schaue ich jeden Tag zurück
Bitte rufen Sie an oder senden Sie mir eine E-Mail.
Ich hoffe, dass Sie bald eine bestellen können!
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie heute bei dem Chat dabei waren.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular bitte auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und haben einen wunderbaren Tag.
Ja hoffentlich wünsche ich Ihnen einen angenehmen Arbeitstag und viele Grüße aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden durchgestellt an #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Das funktioniert leider nicht. Ich kann Ihrer Bestellung nicht ein weiteres Produkt hinzufügen, aber ich kann die Bestellung stornieren und Sie können eine neue Bestellung mit dem zusätzlichen Produkt aufgeben.
Sicher, ich melde mich in einem Moment, wenn ich das für Sie annulliere.
Dies wurde nun für Sie storniert
Kein Problem
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Herzlich Willkommen
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Dürfte ich Sie bitten, Ihren vollständigen Namen und Ihre Postadresse anzugeben?
Wir schauen mal...
Einen Moment bitte
#NAME# Es tut mir sehr leid, aber Sie sind nicht der Konteninhaber für diese Bestellung.
Ich kann deshalb nicht darüber mit Ihnen diskutieren, es tut mir wirklich leid.
Ich werde den Kontoinhaber per E-Mail über Aktualisierungen informieren.
später heute
Ja natürlich
Ich werde ihnen in Kürze eine E-Mail mit einer Aktualisierung senden.
Sorry drüber #NAME#
Ich beende den Chat und sende den Kontounternehmer eine E-Mail
Nochmals vielen Dank
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in der Bestellung.
Danke
Danke #NAME#.
Welche Bestellung wollten Sie ändern oder stornieren?
Leider können wir Artikel in einer bereits vorhandenen Bestellung nicht austauschen.
Wir können den #PRS_ORG# jedoch jetzt für Sie stornieren und Sie müssen dann eine neue Bestellung für den gewünschten Artikel aufgeben.
OK, ich werde das für Sie jetzt stornieren.
Einen Moment, bitte.
Das wurde für Sie jetzt storniert #NAME#.
Bitte beachten Sie, dass eine Erstattung auf Ihrer Debitkarte 5 bis 7 Werktage dauert und auf Ihrer Kreditkarte 2 bis 30 Werktage, abhängig von Ihrer Bank bzw. Kreditkartenunternehmen.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird entsprechend gutgeschrieben.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen bei der weiteren Unterstützung zu helfen, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Sind Sie jetzt noch in der Lage, zu chatten?
Vielen Dank
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, darf ich fragen, worin besteht das Problem mit der Bestellung?
Das ist sehr bedauerlich. Können Sie bitte ein Foto der Beschädigung einsenden?
Ich kann einen Rückruf für Sie anfordern, unter welcher Nummer erreichen Sie uns am besten?
Vielen Dank, ich fordere für Sie einen Rückruf an
Ich habe den Rückruf für Sie angefordert, kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Heute irgendwann, hoffentlich noch heute Morgen, da ich die Anfrage bereits gestellt habe
Es wird in Ihrem Konto gespeichert, sodass alle Mitarbeiter es sehen können
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch heute genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Umfrage „Bewerten Sie meinen Chat“.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Ja
Sie können das mit Ihnen besprechen, und wenn es ersetzt werden muss, können Sie Optionen anbieten.
Einen schönen Tag noch, sie werden Sie bald anrufen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie durchschalten zu #NAME#
Damit ich euch helfen kann, teilen Sie bitte die Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
#PRS_ORG#?
Dieser wird an uns versandt am 15. Januar 2021, sobald der Artikel bei den Speditionen ist, werden sie sich direkt mit ihnen in Verbindung setzen
Es liegt kein Verzögerungsstatus für den Artikel vor
Dies war das Datum, an dem Sie den Artikel bestellt haben
Das sind 8 Werktage
Und es sind 8 Werktage bis zu uns
Danke dir.
Es sind heute 4 Werktage vergangen, seit Sie bestellt haben
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist jetzt mit Ihnen verbunden
Damit ich euch helfen kann, gebt bitte eure Kontodaten an (Name, E-Mail, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Also das #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mangoholz und Schwarz?
Na ja, so sieht es aus, als müsste ich dieses Produkt für Sie neu bestellen, das werde ich gleich für Sie tun
Der Versand ist 4 Tage?
Das heißt, 4 Tage bis zu uns - dann machen sich die Speditionen auf den Weg und Sie erhalten eine Nachricht mit einem Liefertermin
Sie sind uns herzlich willkommen - ich habe das jetzt für Sie neu bestellt
haben Sie einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte.
Also die #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich Ihnen dabei helfen?
Okay, meine Kollegin kümmert sich gerade für Sie darum und wird Sie so rasch wie möglich zurückrufen.
Wir haben einen Chattermin vereinbart - ich werde meine Kollegin bitten, Ihnen per E-Mail passende Zeiten mitzuteilen
Okay, mein Kollege wird sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde nach dir Ausschau halten
Die #PRS_ORG# wird in 4 Werktagen versandt
Können Sie noch immer chatten?
Danke, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie aber bitte auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und ein schöner Tag noch!
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun an #NAME# weitervermittelt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte die Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, möchten Sie die Bestellung wirklich stornieren?
2 x #PRS_ORG#, Schwarz und Weiß
und #PRS_ORG#, Schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie widerrufen.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung von Debitkarten und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung von Kreditkarten.
Danke nochmal.
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Frage lösen, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich schätzen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ja, Sie werden eine E-Mail erhalten.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Haben Sie eine Bestellung bei uns aufgegeben?
Natürlich.
So sind Versandzeiten auf der Website angegeben und wir konnten nicht früher versenden
Bei allen Elementen an einem Tag meinen Sie?
Das kann nur geschehen, wenn die Speditionen dieselben sind, und dann können wir eine Gruppenzustellung vereinbaren - wenn sie unterschiedliche Speditionen sind, dann könnten wir das nicht garantieren
Gut, dann werden es die gleichen Lieferanten sein, also ja, es ist möglich die Lieferung zu gruppieren
Die Lieferzeiten werden für die Artikel auf der Website angegeben, aber wir können nicht garantieren, dass es Ende März sein würde
In Ordnung, nachdem die Bestellung aufgegeben wurde, gibt es einen ungefähren Termin für den Versand.
Sie können die Lieferung auch dann gruppieren, wenn Sie die Bestellung aufgeben
Dann ist das kein Problem, wenn ein Artikel später versandt wird, dann wird die Gruppe auf dem neuesten Datum basieren.
Wir haben eine österreichische Website, also ist das kein Problem
Diese werden im Ausland hergestellt und versendet - deshalb sind die Lieferzeiten für manche Artikel lang
Das wird China sein - die werden hergestellt
Ja, die Artikel werden nach Standard bestellt
Sorry, hab ich verpasst?
Ja, Artikel sind auf hohem Niveau zu bestellen
Alle Details zu jedem Artikel sind auf der Website für Sie verfügbar.
Sie sind sehr willkommen
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse in dem Konto.
Danke
Danke #NAME#.
Wie kann ich bei dieser Bestellung behilflich sein?
Vielen Dank #NAME#.
Ich sehe keine Bilder von Fotos, die zu früheren Chats oder E-Mails hochgeladen wurden.
Würden Sie mir die Anhänge bitte anhängen können?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich werde jetzt nachsehen, wie lange es dauert, bis ein Ersatz an Sie verschickt werden kann.
In 9 Werktagen kann ein Ersatzartikel an Sie verschickt werden - möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle?
Der gesamte Artikel wird ersetzt.
Ja, aber wenn der Ersatz eintrifft, können Sie die erforderlichen Teile abholen und wir vereinbaren mit Ihnen, den Rest einschließlich der defekten Teile zurückzugeben.
OK, ich werde die Bestellung jetzt aufgeben, bitte einen Moment warten
Die Bestellung wurde jetzt für Sie aufgegeben.
Ihre neue Bestellnummer ist #NUMBER# und die Auslieferung ist für den 27. Januar in unserem Lager geplant.
Teilen Sie uns bitte mit, sobald die Ersatzsendung bei Ihnen eingetroffen ist, und wir vereinbaren den Abholtermin für den defekten Artikel.
Kann ich dir anderweitig heute helfen #NAME#?
Danke, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sind, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde mich sehr darüber freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Das Gesamtgewicht des Sofas beträgt 89 kg + Verpackung
Dieser kommt in 2 Packungen
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort "recamiere" wird nicht übersetzt
die Maße des Sofas?
Dies ist Höhe 83 cm und Länge 165 cm.
Ich suche gerade nach dieser Information.
Es wird wahrscheinlich etwa 87-90 cm sein, aber wenn Sie die genaue Abmessung wünschen, werde ich nachsehen.
Ich habe festgestellt, dass diese Breite 89 cm beträgt
D. h. diese + die 176 cm des restlichen Sofraumbereichs sind die Gesamtbreite
Kann ich sonst noch weiterhelfen?
Sie sind herzlich willkommen!
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Unterhaltung heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und Sie können jederzeit wieder Kontakt mit uns aufnehmen, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsinformationen (Name und Adresse auf dem Konto) bestätigen?
Es tut mir leid zu hören, dass das passiert ist.
Können Sie mir bitte einige Bilder der Schäden senden, indem Sie sie in diesen Chat ziehen und ablegen, damit ich das für Sie so schnell wie möglich regeln kann?
Es tut mir sehr leid.
Die aktuelle Vorlaufzeit beträgt 14 - 16 Wochen.
Leider kann ich das nicht beschleunigen.
Wir können Ihnen eine komplette Rückerstattung und einen Rückgabe-Service anbieten, wenn Sie das vorziehen?
Wegen der Wartezeit und der entstandenen Unannehmlichkeiten, kann ich Ihnen einen Gutschein über 40,00 Euro als Geste der guten Zusammenarbeit und als Entschuldigung anbieten.
Ich hoffe, dass es nicht noch einmal vorkommt.
#NUMBER# Dies ist die Ersatzbestellnummer.
05-Mai-2021 ist der Versandtag.
Ich vereinbare mit #PRS_ORG# eine Abholung des defekten Gerätes und #PRS_ORG# setzt sich mit Ihnen bezüglich eines Abholtermins in Verbindung.
Gut.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Nein, ganz lieben Dank.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo und vielen Dank für die Nachricht.
Ich entschuldige mich, dass der Artikel mit einem Fehler angekommen ist.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse nennen?
Vielen Dank, es tut mir Leid, das zu sehen.
Ich kann einen Ersatz anbieten, aber die Lieferung dauert 10-12 Wochen.
Wenn Sie den Artikel so verwenden können, wie er ist, können Sie ihn gerne weiterhin verwenden. Falls nicht, kann ich jetzt eine Rückgabe des Artikels vereinbaren.
Sie müssen den Artikel zurücksenden, ich kann das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, sobald das erledigt ist?
Ja.
Wir können Ihnen einen Gutschein ausstellen, sobald der neue Artikel eintrifft und Sie damit zufrieden sind.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigungs-E-Mail für den Ersatz.
Ich werde eine E-Mail senden, wenn die Kollektion arrangiert wurde.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für diesen heutigen Chat mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie lösen. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand der Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat bewerten würden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, bitten wir Sie, die Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Schön, danke
Also die #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Dies wird am 28. Januar 2021 versandt - es ist auf dem Weg zu Ihnen.
Herzlich willkommen
Ich habe die Rechnung auch für Sie beigefügt
Einen schönen Tag noch
Ja selbstverständlich - einen Moment.
Alles ist schon für Sie erledigt
Und auch für dich
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden durchgestellt an #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Hallo #NAME#, es tut mir sehr leid, dass Sie den falschen Artikel erhalten haben!
Ich kann sie für Sie nachbestellen, aber sie werden in 12-14 Wochen lieferbar sein. Alternativ kann ich eine Abholung vereinbaren und eine vollständige Erstattung organisieren.
Ja, bitte nehmen Sie sich Zeit
Hallo #NAME#, wie geht es dir?
Okay
Wolltet ihr dann nochmal quatschen kommen?
Oder möchten Sie, dass ich warte?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen helfen zu können, bitten wir Sie, uns Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mitzuteilen.
Es tut mir sehr leid, dass Ihre Bestellung beschädigt ist.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Vielen Dank für die Informationen und Bilder
Ich werde einfach einen Blick auf die Bestellung werfen.
Die angegebene Bestellnummer führt zu einer stornierten Bestellung
Ich denke, es ist #NUMBER#
für #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
perfekt.
Danke
Ich wollte noch nach einem Ersatz suchen, aber dieses Produkt ist nicht mehr verfügbar.
Ich beantrage die Abholung bei #PRS_ORG#
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, um dies zu erledigen.
Oh, Entschuldigung, Sie haben Recht.
Der stornierte Artikel befand sich bei #PRS_ORG#, aber dieser wurde an #PRS_ORG# geschickt
Sind Sie damit einverstanden, dass es als Kollektion veröffentlicht wird?
Oder bevorzugen Sie ein Etikett?
OK, eine Minute, bitte
Sorry - das ist das gleiche Etikett, es wurde nur 3 Mal verwendet!
Perfekt, danke.
Es tut mir so Leid um diese Enttäuschung
Ich hoffe, Sie finden einen Ersatz, den Sie lieben werden
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Ich kann anfordern, dass die 15, die für diese Bestellung verwendet wurden, erneut für Sie erstellt werden
Und ich bitte darum, dass es kein Mindestlimit gibt, damit Sie es nicht für einen Nachttisch ausgeben müssen, wenn Sie lieber etwas anderes haben möchten
Ich sende es Ihnen per E-Mail in einigen Stunden
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Sollten Sie so freundlich sein, meine Kundenservice-Fähigkeiten in diesem Chat zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen bitte heute helfen?
#PHONENUMBER# Gibt es eine Lieferadresse und E-Mail-Adresse, die ich benötige und bitte teilen Sie mir mit, worum es sich handelt.
Ich werde mir das dann für Sie ansehen.
Vielen Dank und bitte E-Mail-Adresse auf der Bestellung?
Ok bitte versuchen Sie es zum Datenschutz, ich muss Sie leider darum bitten
Na schauen wir mal...
Ist der Artikel beschädigt sorry?
Wo stehen wir mit der Sache?
Oh nein, okay, das tut mir Leid
Und das ist eine kürzlich durchgeführte Ersatzlieferung?
Moment bitte
Bitte geben Sie mir einige Minuten Zeit, um die Vorgeschichte anzusehen. Vielen Dank!
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich kann es für Sie erneut bestellen, aber die Lieferzeit beträgt 12-14 Wochen
Sie könnten das defekte Sofa weiter benutzen, bis das Ersatzsofa kommt?
Natürlich können Sie ja.
möchten Sie das gerne arrangieren?
Ok. Kann ich bitten, dass Sie den Sofa für die Rückgabe zerlegen?
Ich werde dann den Spediteur kontaktieren.
Sie werden Sie mit einem Liefertermin kontaktieren
Sie erhalten eine vollständige Erstattung
Ist das in Ordnung bitte?
Sobald der Artikel also bei uns eingeht, erhalten Sie eine Erstattung
Eine Rückerstattung auf eine Debitkarte dauert 7 Tage, auf eine Kreditkarte 30 Tage.
Ja, ich werde alles auf einer E-Mail für Sie bestätigen
Später heute werden Sie eine E-Mail mit allen Einzelheiten erhalten.
Ihre Referenznnummer lautet #NUMBER#
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von #NUMBER# Stunden kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren
Nochmals vielen Dank.
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Eine Minute dann bitte
Handelt es sich bei diesem Couchtisch um #PRS_ORG#?
Es tut mir sehr leid, aber ich sehe, dass es sich um eine sehr lange Verzögerung bei diesem Teil der Bestellung handelt
Das ist noch nicht bei uns.
Es hat weltweit zu erheblichen Behinderungen im Schiffsverkehr geführt und die Häfen sind sehr überlastet.
Ich schlage vor, da wir es schon eine Weile erwartet haben, dass dies das aktuelle Problem mit dieser Lieferung ist
Oh, okay, bitte eine Minute
Das #PRS_ORG#?
Lagerung im Vorraum?
Ist das der Artikel?
Die Abstellkammer im Flur?
Dieser verließ unser Lager am 5. Januar und ging an #PRS_ORG#
Ich weiß, dass es einige Verzögerungen mit der Rückstände gibt.
Gegenwärtig können sie keine Artikel mit mehr als 80 kg liefern, aber dieser Flurschrank wiegt 51 kg vor dem Verpacken, daher sollte das kein Problem sein.
Ich sehe, dass die Sendung unter #PRS_ORG# verfolgt wird, aber Sie haben Recht, sie haben es nicht als nach unserem Depot verfolgte Sendung markiert.
Ich werde mich mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen, um zu sehen, ob ich mehr Informationen bekommen kann.
Das kann einfach an Verzögerungen liegen, aber ich möchte nachprüfen.
Ich muss diese Anfrage an sie weiterleiten und werde später heute oder morgen eine Antwort erhalten
Würden Sie es begrüßen, wenn ich Ihnen weitere Informationen per E-Mail sende, sobald ich sie habe?
Okay, ich melde mich, sobald ich das habe
Entschuldigung, ich habe mir gerade die Bestellung für das Bett angesehen.
Die Liege wiegt über 80 kg, daher kann sie erst nach Aufhebung der Beschränkungen geliefert werden.
Es tut mir sehr Leid, wenn das nicht mitgeteilt wurde
Das verstehe ich - ich habe das gerade auch bei der Spedition angefragt, aber derzeit scheint es so, dass diese schweren Artikel nicht geliefert werden.
Ich kann das aber auch mal nachfragen
Ich sehe, dass der Versandstatus für diesen Artikel aktualisiert wurde, sodass es möglich ist, dass er bald geliefert wird
Diese wurde erst letzte Woche versandt, daher ist dies immer noch der voraussichtliche Zeitrahmen
Wir können uns nur auf die Informationen des Spediteurs verlassen.
Artikel, die wegen ihres Gewichts zurückgehalten werden, werden in der Regel bei uns gehalten, also würde ich vorschlagen, dass, wenn sie gescannt wurden, sie sie haben, und wenn es heißt, dass sie geliefert werden, dann stimmt das.
Ja, ich werde nachfragen und mich wieder melden.
Gibt es sonst noch irgendwas?
Das ist sehr wahr!
Bleib jetzt gesund, ich werde dir eine E-Mail schicken
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wie sind, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservicekompetenz bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Lassen Sie mich das mal für Sie nachschauen.
Na schön, also #PRS_ORG#, Eiche und Weiß?
Vielen Dank.
Leider hat sich die Bearbeitung Ihrer Bestellung verzögert, weil der Hersteller uns die Produkte nicht rechtzeitig liefern konnte, weshalb sich der Versandtermin verändert hat.
Der erwartete Versand wird jetzt als 06. Mai 2021 angezeigt
Der globale Versand wird derzeit auf der ganzen Welt stark unter Druck gesetzt.
Infolge dessen dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Das bedeutet leider auch, dass sich der Versandtermin erneut ändern kann oder Ihre Bestellung sich weiter verzögern wird.
Ich weiß, dass Sie mit der Verschiebung des Liefertermins unzufrieden sein werden. Aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu liefern.
Wenn Sie die Bestellung fortsetzen möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, nachdem die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenreise insgesamt überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage liegt, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verspätung zu entschuldigen.
Wenn Sie aber nicht mehr warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren und erhalten eine vollständige Erstattung
Herzlich willkommen!
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das tut mir sehr leid.
Können Sie uns bitte Fotos des Schadens zukommen lassen?
Haben Sie sie in einem früheren Chat versendet?
Es tut mir leid, dass sie nicht gekommen sind. Können Sie mir eine E-Mail schicken, und ich kann auf Ihre E-Mail antworten?
Ich habe gerade eine generische Fotoveranforderung geschickt, auf die Sie mit den Fotos antworten können.
Ich habe die E-Mail an die E-Mail-Adresse des Benutzers geschickt, die in Ihrem Konto hinterlegt ist, leider ist noch keine Antwort in meinem Posteingang angekommen.
Hab sie bekommen, danke.
Die Steckdosen sind noch benutzbar?
Funktioniert das Produkt noch?
Wären sie sicher zu behalten?
Können Sie bitte den vollständigen Namen des Kontos und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich kann einen 75,00 EUR-Gutschein oder eine teilweise Erstattung von 50,00 EUR anbieten, um den Artikel so zu behalten.
Sie können sie natürlich zurücksenden.
Ich bin nicht in der Lage, einen Ersatz anzubieten, weil er nicht mehr auf Lager ist.
In Ordnung, ich kann Ihnen einen #NUMBER#-Euro-Gutschein erstellen und sende den Code sofort, wenn er aktiviert wurde.
Möchten Sie sonst noch etwas fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden von #NAME# bedient
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontaktdaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider ist die Bestellung nicht auf Ihren Namen ausgestellt, so dass ich diese für Sie nicht abwickeln kann.
Bitte lassen Sie den Kontoumfrachter mit uns Kontakt aufnehmen oder Sie bevollmächtigen, mit uns zu sprechen
Ich kann Ihnen eine E-Mail schicken, wenn Sie möchten
Ich schicke Ihnen eine E-Mail und wenn der Kontoinhaber auf die E-Mail antworten kann, dann bitte
Ja, er müsste dann auf die E-Mail antworten, mit der E-Mail-Adresse des Kontos bitte
Ja
Es dauert seine Zeit bis es hereinkommt - es wurde gesendet
Bitte bitten Sie den Konteninhaber, auf die E-Mail zu antworten
Ich brauche die E-Mail Antwort des Kontoinhabers.
Ihr Mann ist Kontoinhaber, das haben Sie bereits gesagt.
Ich brauche eine E-Mail-Nachricht des Kontoinhabers, dass die Bestellung nicht auf seinem Namen ist.
Ja, ich verstehe das, aber ich muss #NAME# eine E-Mail senden, damit der Kontoinhaber, den ich sprechen darf, weiß, dass Sie es sind.
Es ist das Gesetz
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) bereitzustellen.
Danke - also #PRS_ORG#, Eiche?
Ok, Sie sagen es ist dunkler?
Können Sie bitte Bilder senden
Okay, einen Moment bitte
Hallo #NAME#, ich habe keine E-Mail mit Fotos von dir erhalten.
wohin haben Sie sie geschickt?
Okay danke
Vielen Dank - leider können wir keine Farbgarantie geben, wir erwähnen dies auf unserer Website, da die Beleuchtung die Farben etwas variieren kann
4.1 Die Bilder der Produkte auf unserer Website dienen nur zu Illustrationszwecken.
Obwohl wir alle Anstrengungen unternehmen, um die Farben korrekt darzustellen, können wir nicht garantieren, dass Ihr Computer die Farben korrekt darstellt oder die Farbe der Produkte wiedergibt.
Die Produkte, die an Sie geliefert werden, unterscheiden sich geringfügig von diesen Bildern.
Dies ist auf unserer Website.
Möchten Sie den Artikel zurückschicken?
Ja, wenn Sie gerne zurückkehren möchten, dann werde ich das für Sie arrangieren
Möchten Sie den anderen Teil Ihrer Bestellung stornieren?
Ja, ich werde kostenlos ehren, wenn Sie nicht zufrieden sind
Wünschen Sie, dass ich das arrangiere?
Es befindet sich derzeit in einem Versandstatus, und nachdem es in einen Versandstatus übergegangen ist, können wir dies nicht mehr stornieren
Wollen Sie nochmal darüber nachdenken oder möchten Sie, dass ich den Auftrag jetzt storniere?
Ja, das geht - morgen ist auch okay.
Ja, bitte - packen Sie einfach das Beste aus
Die Rückgabe ist jetzt für Sie organisiert und die Spediteure werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Kann ich Euch heute noch mit etwas weiterhelfen?
Sofern es zur Sammlung verpackt ist, ist das in Ordnung
Ja, jeder von uns kann diese Information sehen, aber lassen Sie es uns wissen, und wir können es für Sie deaktivieren
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen klären. Würden Sie es bewerten, wenn Sie möchten, anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten? Das Rating-Tool finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ja, ich habe Ihre Frage beantwortet - jeder Kollege kann das sehen und es wird alles aufgezeichnet.
Kann ich bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt das Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Bitte teilen Sie mir Ihre Kontodaten mit (Vorname, Nachname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer), damit ich Ihnen helfen kann
Danke
Können Sie bitte ein Bild des Problems in den Chat einfügen?
Danke, bitte warten Sie einen Moment.
Ah !!!
Wie hoch sind die Schäden bitte?
Ist das unten?
Ist es gerissen?
Es ist schwer zu sagen
Gut, ich kann Ihnen einen 60-EUR #URL#-Gutschein oder eine 30-EUR-Teilerstattung anbieten, damit Sie es so lassen?
Gut zu wissen, ich werde den Gutschein anfordern und euch den Code per E-Mail noch heute senden. Ist das in Ordnung?
Herzlich willkommen
Passen Sie auf sich auf!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich brauche Ihre Bestellnummer, Ihre Lieferanschrift und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde sie dann prüfen können.
Es tut mir Leid, ich meinte vollständigen Namen, nicht Bestellnummer.
Vielen Dank, der Artikel wird aufgrund einer Verzögerung am 1. Februar verschickt.
Wir können dies nachholen, nachdem der Artikel bei Ihnen angekommen ist.
Der Artikel wird am 1. Februar versandt.
Von dort kontaktiert Sie der Spediteur um Sie über den Liefertermin zu informieren, dies kann bis zu 7 Werktage nach dem Versand sein.
Ich habe das verstanden, aber was meinen Sie mit Kompensation?
Es tut mir leid, dass der Versand so lange gedauert hat.
Sie können über Ihr Konto stornieren, wenn der Wartezeit zu lang ist.
Das ist der genauste Termin, den wir haben.
Kommen Sie am besten gleich an.
Wie hoch ist die Erstattung, wenn ich den Artikel nicht sofort storniere?
Ihr habt die schnellste Staffel.
Wenn Sie mir mitteilen, dass die Entschädigung erstattet wird, dann will ich wissen, nach welchen Abklärungen dies erfolgt und welche Summe ich dann zu erwarten habe.
Das würde meine Entscheidung, zu stornieren oder nicht, beeinflussen!
Das tut mir leid, denn wir können erst eine Entschädigung zahlen, wenn wir bis zum Erhalt des Artikels und Ihrer Zufriedenheit warten müssen.
Wir beurteilen die Dauer der Verzögerung, die Kundenerfahrung und die Kundenreise als Ganzes, deshalb warten wir, bis sie abgeschlossen ist.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
In Ordnung, danke - einen Moment bitte
Okay, also das #PRS_ORG#, Esche - ich kann das für dich regeln
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie nachbestelle?
Oder ich kann die Abholung und eine vollständige Erstattung für Sie vereinbaren
Okay, die Lieferzeit für eine Wiederbeschaffung wird 8-10 Wochen betragen - sind Sie damit einverstanden, zu warten?
In Ordnung, lassen Sie mich das noch einmal bestellen und dann können wir die Rückgabe besprechen - haben Sie die Verpackung für den Artikel?
Bitte finden Sie das Etikett, um den beschädigten Artikel zurückzusenden - die neue Bestellung wurde für Sie aufgegeben
Ja, kein Problem.
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich euch heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde es für Sie suchen
Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#, handelt es sich bei ihr um die Farbe Grau und Kupfer #PRS_ORG#?
Ich sehe, dass ein falsches Produkt ausgewählt wurde, dafür entschuldige ich mich.
Ich werde versuchen, eine Ersatzlösung zu finden
Der Versand der neuen Farbe dauert 6-8 Wochen, sollen wir diese bestellen?
Einen Moment bitte.
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand erfolgt am 17. März. Können Sie mir bitte ein Rücksendeetikett senden, damit ich den falschen Artikel für Sie zurücksenden kann?
Hier das Label
Das wird Ihnen auch per E-Mail zugesandt
Kann ich heute noch etwas anderes für Sie tun?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen jetzt mit #NAME# in Verbindung.
Um Ihnen besser helfen zu können, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
#NUMBER#
vielen Dank
Na clear
und muss bis zum Ende der nächsten Woche abgeholt werden.
ja, natürlich
Ja, das ist gut!
Ein Termin bis Ende der kommenden Woche ist gu.
Ich werde das für Sie beantragen und der Spediteur wird Sie direkt kontaktieren, um einen Termin zu vereinbaren
Vielen Dank und bis zum nächsten Mal!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Der Versand dieser Produkte beträgt derzeit 14-16 Wochen, da sie sich derzeit im Produktionsprozess befinden
Leider können wir den Prozess nicht beschleunigen.
Kann ich Sie ansonsten noch weiterhelfen?
Sie sind herzlich willkommen, haben einen guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Hallo #NAME#
Das tut mir sehr leid zu hören.
Leider haben wir auch nicht die Ersatzteile wie z.B. die Knöpfe zum Verkauf.
Es tut uns leid, dass wir Ihnen da nicht helfen können.
Ich hoffe, dass du eine Alternative findest.
Sie können jederzeit eine Stoffprobe mit den Knöpfen bestellen, wenn die Probe noch verfügbar ist
Dies wäre für ein Muster kostenlos
Haben Sie meine Mitteilung bezüglich der Stoffprobe gesehen?
Dadurch würde das Problem zumindest teilweise ohne Kosten gelöst.
Wenn die Farbe verfügbar ist, können Sie sich von einem Link auf der Website ein Muster bestellen.
Ich wünsche Ihnen viel Glück, ich hoffe, dass Sie eine Lösung finden.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, Ihre Anfrage konnte geklärt werden. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und warten Sie nicht lange, wenn Sie weiterhin Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Haben Sie bitte die Bestellnummer?
vielen Dank
Wir haben zwar die Möglichkeit dazu, aber leider nicht die Zeit. Es tut mir Leid.
Entschuldigen Sie bitte
Auch ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Pass auf dich auf und bleib sicher
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie kommen nun mit #NAME# in Verbindung.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Einen Moment, ich schau mal rein.
Das #PRS_ORG# gibt es nur in einer Größe
Entweder der Kaffeetisch oder der Beistelltisch
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den Chat zu bewerten, den Sie heute hatten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dies auszufüllen, andernfalls noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe Sie sind gesund.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto).
Bitte bestätigen Sie mir den vollen Namen und die Adresse und ich werde das für Sie so schnell wie möglich prüfen.
Dieser Stoff ist Mitternachtsschwarz.
Leider gibt es kein schwarzes Sofa - ich vermute, es handelt sich um eine Probe für einen Bürostuhl.
Sie können das Sofa nach Farbe auf der Website organisieren.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Ich entschuldige mich.
Ich bitte um Entschuldigung, die Muster werden auf der Sofapage bestellt, dies entspricht dann der Musterseite.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, darf ich Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse bitte haben?
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen, haben Sie bitte noch die Originalverpackung?
Danke
Die Rückgabegebühr beträgt 10,00 €, möchten Sie fortfahren?
Dies ist die Rücksendegebühr via Kurier an uns.
Wir benötigen die Artikel über unseren Kurier zurückgegeben
Ich werde mich jetzt um die Rückgabe kümmern.
Sobald das Produkt in unserem Rückgabelager ist, veranlassen wir die Erstattung der Kosten.
Ja, bitte, wenn Sie bereit sind.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Ich kann sehen, dass die Bestellung für Sie aufgegeben wurde - wir werden alles tun, um Ihre Bestellung in einwandfreiem Zustand zu erhalten
Wir können uns in eurer Situation sehr gut hineinversetzen, da ihr auf die Lieferung warten müsst, und wir können euch versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie ihr, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider passieren die Dinge trotz unserer besten Bemühungen.
Nachdem Sie den Artikel erhalten haben, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung
Sobald Sie den neuen Artikel erhalten haben, teilen Sie uns dies bitte mit, damit wir dann die Abholung des fehlerhaften Artikels für Sie vereinbaren können
Sie müssen uns das mitteilen, damit wir die Rückgabe für Sie einleiten können
Okay, dann müssen Sie uns mitteilen, wann die Lieferung stattfinden soll, damit wir dies für Sie einrichten können
Toll und dann ja, natürlich, wir können das für Sie arrangieren
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, ist es die Bestellung für #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Dies wurde am 4. Januar von uns versandt und ist bei dem Spediteur, der Sie bald kontaktieren wird, um den Liefertermin zu vereinbaren
Hat sich der Kurier bei Ihnen gemeldet?
Es gibt keine Notiz auf dem Versand, dass es beschädigt ist und ich sehe, dass der letzte Versand am 14/01 war
Wie lange sollte ich meiner Meinung nach warten, bis etwas geschieht?
In den bisherigen Chats wurde mir stets nur gesagt, dass es derjenige sei, der sich bei mir melde.
Wie kann ich die Bestellung stornieren?
Was wird wohl wieder 4 Monate dauern oder wie?
Es wäre kein Problem, auf die Ware zu warten, wenn die Dame bei der Spedition nicht sagt, dass der Artikel beschädigt ist oder Sie gespreiztes Glas in der Verpackung hören
Und überhaupt finde ich es absolut nicht in Ordnung, einen bestätigten Termin beim Kunden nicht einzuhalten und auch nicht bei dem Kunden anzurufen, dass die Lieferung nicht stattfindet
Sie haben die Auftragsnummer, die Ware ist bei der Spedition Gebrüder Weiss in Wels, bitte kontaktieren Sie diese und fragen nach dem Stand der Dinge.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Sie sind mit #NAME# verbunden, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Postadresse und die E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Vielen Dank. Bitte warten Sie eine Weile, bis Ihre Daten abgerufen sind.
Danke #NAME#.
Wenn Sie das #PRS_ORG# Teppichboden geordert haben und es einen Mangel aufweist, können Sie das Produkt natürlich zurückgeben und erhalten die volle Erstattung oder einen Ersatz.
Ja, Sie können den Artikel zurückgeben und erhalten eine Erstattung.
Dann müssten Sie eine neue Bestellung für eine bevorzugte Option aufgeben.
Ja, Sie können sie ändern, müssen aber den Artikel zurücksenden und eine neue Bestellung mit der gewünschten Farbe aufgeben.
Wenn Sie den Teppich nicht mögen, können Sie ihn zurückgeben und wir organisieren die Erstattung.
Falls Sie eine andere Farbe wünschen, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben.
Ich weiß, du hast noch nicht bestellt, aber wenn du bestellst und dir die Farbe nicht gefällt, kannst du sie zurückgeben und eine Erstattung bekommen
Wenn Sie die Farbe nicht mögen, können Sie die Schuhe innerhalb von 30 Tagen zurückgeben und eine Erstattung erhalten.
Bei Rückgaben nicht fehlerhafter Artikel fallen geringe Rücksendegebühren an.
Hallo #NAME#, danke für deine Nachricht.
Ich kann das für Sie nachsehen.
Können Sie mir bitte die Bestellnummern mitteilen?
Ich werde prüfen, wer eure Kurierdienste sind.
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Sind Sie noch erreichbar?
Vielen Dank, #NAME# - Sie werden für diese Bestellung der großen Artikel kontaktiert, um einen Termin mit dem Spediteur zu vereinbaren.
Die #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, also senden sie dir den Liefertermin per Textnachricht.
Wir senden eine E-Mail, wenn wir Ihre Artikel an den Spediteur versenden.
#NUMBER# - #PRS_ORG# wird Sie zur Absprache einer Lieferung kontaktieren.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Können Sie bitte Ihre Versandadresse inklusive Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar versandt.
Können Sie bitte Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde dafür sorgen, dass #PRS_ORG# die richtigen Kontaktdaten für Sie hat
Ich verstehe Ihre Frustration sehr gut.
Ich kann nur #PRS_ORG# eine E-Mail schicken und Sie via E-Mail informieren, sobald der Standort des Pakets bestätigt wurde.
Es tut mir leid, ich muss #PRS_ORG# fragen, ob die Artikel wirklich verloren gegangen sind, bevor ich einen Ersatz oder eine Erstattung arrangieren kann.
Möglicherweise wurden diese Artikel noch nicht im Lager eingescannt.
Leider kann ich Sie per E-Mail informieren, sobald ich weitere Informationen habe.
Ich verstehe, ich werde Sie darüber informieren, sobald ich es weiß, aber ich benötige eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME# - wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung behilflich sein?
Danke #NAME#, ich werde einfach nach deiner E-Mail mit den Fotos suchen.
Ich werde euch nicht lange aufhalten.
Es tut mir sehr leid, aber ich kann Ihre E-Mail sehen, aber es sind keine Fotos beigefügt.
Bitte senden Sie die Fotos mit diesem Chat und wir können die beste Lösung auswählen.
Vielen Dank
Sind Sie noch zum Chatten verfügbar, bitte?
Vielen Dank #NAME#, dass Sie uns kontaktiert haben. Es tut uns wirklich leid, dass Ihr Artikel in diesem Zustand an Sie geschickt wurde.
Normalerweise bieten wir an, ein kostenloses Ersatzteil zu senden, aber dieser Artikel ist derzeit ausverkauft und es stehen keine neuen Produktionsdaten an.
Deshalb können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie mit dem Artikel wie er ist zufrieden sind.
Oder wir können eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung vereinbaren.
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen entweder eine Barauszahlung von 36 € oder einen Gutschein über 72 € anbieten, der 12 Monate lang gültig ist
Das Beste, was wir als Barauszahlung anbieten können, sind 72€.
Möchten Sie, dass ich die Rückgabe und Rückerstattung für Sie organisiere?
Natürlich nehme ich jetzt eine #PRS_ORG#-Sammlung für Sie vor.
Einen Moment, bitte
Ich habe mit dem Spediteur #PRS_ORG# eine Abholung vereinbart, und dieser wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Ich bitte Sie, bei der Rückgabe jegliche Bestandteile des Artikels, die Sie selbst montiert haben, demontiert wieder mitzubringen.
Dieses muss in die Originalverpackung oder eine geeignete Alternative verpackt werden.
Nachdem Ihr Artikel an unser Lager zurückgesandt wurde, wird eine Rückerstattung auf die Debitkarte nach 5-7 Werktagen und auf die Kreditkarte nach 2-30 Werktagen, abhängig von Ihrer Bank/Kreditkartenfirma, vorgenommen.
Ich verstehe.
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von 24 Stunden kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären. Falls Sie mir für meine Kundenservice-Fähigkeiten eine Bewertung geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns bei weiteren Fragen.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - bitte haben Sie etwas Geduld
Kann ich leider nicht verstehen.
Haben Sie eine Bestellung bei uns aufgegeben?
Also wird das #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa am 02. Februar 2021 an uns versendet
Na ja, was wollen Sie bitte tun?
- diese Bestellung stornieren?
Ich kann die Bestellung nicht bearbeiten, deshalb kann ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und die Rückgabe des bereits erhaltenen Produkts vereinbaren
Ich kann das nicht ändern. Die Bestellung muss storniert werden und Sie müssen den richtigen Artikel neu bestellen.
Ja, also storniere ich #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa und erstelle eine Erstattung für Sie
Per Post
Wann kommt die kd denn weil ich bestelle vorher keine neuen
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte bedenken Sie, dass es bei einer Erstattung mit einer Debitkarte 7 Werktage dauern kann und bei einer Erstattung mit einer Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
7 Tage für eine #PRS_ORG#-Überweisung?
Kann nur wieder bestellen, wenn das Geld da ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um mich bei der weiteren Betreuung zu unterstützen, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung, handelt es sich bei dem Artikel um einen #PRS_ORG# Aufklappbare Couchtisch, Mangoholz und Schwarz?
Danke, es tut mir Leid zu hören, dass es beim Erhalt Probleme gab. Könnten Sie bitte Fotos der Probleme anbringen?
Einen Moment bitte, ich werde mich das mal anschauen
Ich kann diesen Artikel für Sie nachbestellen. Die Lieferzeit beträgt 10-12 Wochen.
Wir können Ihnen anbieten, dass Sie den defekten Artikel bis zum Eintreffen des neuen verwenden können, und dann vereinbaren wir eine Abholung
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, könnten wir Ihnen entweder einen Gutschein über 65,00 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung von 40,00 € anbieten
Das Maximum, was ich anbieten könnte, wäre eine Erstattung von 70 €
Wir hatten keine Berichte, dass dies ein bekanntes Problem ist, daher wäre es unwahrscheinlich, dass es wieder passiert.
Die Wahrscheinlichkeit, dass das Problem wieder auftritt, ist nicht sehr wahrscheinlich
Möchten Sie sich Zeit nehmen, um Ihre Optionen zu überdenken?
Wir übernehmen die Kosten für die Rückgabe und erneute Zustellung.
Möchten Sie, dass ich die erneute Bestellung veranlasse?
Leider können wir keine Garantien über Vorräte geben, die wir selbst nicht sehen können
Wir können keine Umtausch vornahmen, wenn Sie möchten, dass wir dieses Produkt abholen und erstatten, müssen Sie eine neue Bestellung für das andere Produkt aufgeben.
Können Sie noch chatten?
Ich werde warten
Das #PRS_ORG# ist im Angebot und wird deshalb nicht zu diesem Preis erhältlich sein
Entschuldigung
Wenn Sie die #PRS_ORG# möchten, können Sie sie heute zum Verkaufspreis bestellen und wir vereinbaren die Rückgabe und Erstattung des fehlerhaften Artikels, aber wir können den Preis leider nicht festhalten, entschuldigen Sie bitte.
Sie können jederzeit nachdenken und uns erneut kontaktieren, dieser Chat wird Ihrem Konto gutgeschrieben.
Sie sind willkommen, wir sind hier, um zu helfen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte?
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist.
Kann ich sonst noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Feedback "Bewerte meinen Chat."
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie erreichen #NAME#
Diese sind derzeit leider nicht verfügbar - bitte behalten Sie die Website im Auge, um Updates zu erhalten
Hallo #NAME#, vielleicht sende ich Berlin eine E-Mail mit #URL#
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten kurzfristig eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats heute.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder vielen Dank nochmals und einen wundervollen Tag.
Hallo #NAME#, ich kann Sie leider nicht anrufen, aber bitte senden Sie uns Fotos an #EMAIL#, damit wir sehen können, was wir für Sie tun können
entschuldigt: #EMAIL#
Sie sollten auch Bilder hier hochladen können
Durch Klicken auf den Papierkorb oder Ziehen von Fotos in das Fenster
natürlich, nein, aber wenn Sie sie jetzt senden, kann ich danach suchen
Vielen Dank
Bitte bestätigen Sie auch gleich Ihre Sicherheitsdaten: vollständiger Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank!
Vielen Dank. Ihr habt diese also im Oktober bekommen?
leider beträgt die Rückgabefrist nur 30 Tage
Hallo, warte kurz, bis ich die E-Mail finde.
Keine Sorge, ich habe Ihre E-Mail.
Können Sie uns ein Foto der Matratze mit dem Maßband senden, da wir Beweise dafür benötigen, dass die Breite kleiner ist
Dann werde ich bei dem Team nachsehen, ob es sich um einen defekten Artikel handelt oder ob alle so aussehen
natürlich
Danke noch einen Moment
Ja, ich werde mich mit unserem Team in Verbindung setzen und fragen, ob dies bei allen der Fall ist, und wenn dies defekte ist, werde ich sie für Sie neu bestellen, und wenn nicht, werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen, um andere Optionen zu sehen
Aber ich werde Sie auf jeden Fall eine E-Mail schicken, um Sie zu informieren.
Keine Sorge, ich denke, es werden ungefähr 3 Tage dauern, bis ich antworte, aber ich werde das so schnell wie möglich regeln
Keine Sorgen, auch ich wünsche Ihnen einen schönen Abend, ich melde mich bald!
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten aufrufe und Ihnen weiterhelfe
Dürfte ich Sie bitte nach dem Grund für die Rücksendung dieses Artikels fragen?
Vielen Dank
OK, dann werde ich eine Erstattung von Connelly beantragen und eine Rückerstattung organisieren.
Einen Moment, bitte
* bitte
Ich habe einen Antrag auf Erstattung gestellt.
Ich arrangiere jetzt deine Sammlung mit #PRS_ORG#.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# vereinbart, und dieser wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zur Abholung zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, den Artikel vor dem Abholen zu demontieren und in der Originalverpackung oder einer geeigneten Alternative wieder zu verpacken?
Auch dabei kann ich Ihnen helfen.
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Die #PRS_ORG#?
Kein Problem, bitte fragen Sie nach dem Grund für die Rückgabe.
Vielen Dank
Danke #NAME#, das tut mir leid.
Ich werde für Sie eine Rückerstattung und Rückgabe organisieren.
Vielen Dank.
Ich habe die Erstattung angefordert, ich organisiere nur die Sammlung von #PRS_ORG#.
Das wurde für dich organisiert #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Nach dem Einscannen Ihrer Artikel in unserem Lager dauert es je nach Bank/Kreditkartenunternehmen 5-7 Werktage, bis die Rückerstattung auf Ihre Debitkarte erfolgt ist, und 2-30 Werktage, bis die Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte erfolgt ist.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen ansonsten noch heute helfen?
Ich werde das für Sie jetzt überprüfen.
Ich sehe das – #PRS_ORG#, Kupfer - ich überprüfe gerade für Sie unser Lager-System.
Es hat sich noch nicht in unserem Lager eingestellt, aber ich kann sehen, dass es ganz oben in der Lagerliste steht, also wird es von #PRS_ORG# erwartet.
Sie sind herzlich willkommen - einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte, und wenn Sie mir eine Punktzahl für meine Kundenservice-Skills geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben werden und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Account bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte hab Geduld, während ich nach deiner Bestellung suche
Bitte geben Sie mir etwas Zeit, um Ihre Bestellung zu suchen. Vielen Dank
Haben Sie die Bestellung vielleicht unter einer anderen E-Mail-Adresse oder einem anderen Namen aufgegeben?
Eigentlich nicht.
Danke, ich habe es gefunden.
#PHONENUMBER#, #NAME#?
Genau...
Danke
Der Artikel ist nicht beschädigt.
Kein Problem, ich werde zuerst eine Erstattung beantragen.
Dann stelle ich Ihnen ein Rücksendeetikett aus.
Einen Moment bitte
Bitte verpacken Sie den Artikel neu, kleben Sie das Etikett auf und bringen ihn zu Ihrem nächsten #PRS_ORG#-Einwurfspunkt.
Panzer
* Danke
Vielen Dank, das werde ich tun.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG# Sideboard, Zartrosa und Messing?
Vielen Dank.
Leider hat sich Ihre Bestellung beim Transport zu uns vom Hersteller verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand wird nun als 01. Februar 2021 angezeigt.
Momentan gibt es weltweit viel Druck auf den Schiffstransport.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Dies kann leider bedeuten, dass Ihr Lieferdatum erneut geändert wird oder dass Ihre Bestellung weiterhin verzögert wird.
Ich weiß, dass das eine Enttäuschung ist, aber ich kann Ihnen versichern, dass wir alles in unserer Macht Stehende tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie damit einverstanden sind, dass wir die Bestellung fortsetzen, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, nachdem die Bestellung geliefert wurde, sodass wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verzögerung bei über 14 Tagen bleibt, bieten wir gerne eine gute Geste an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie die Bestellung vor dem Versand jederzeit ohne weitere Kosten stornieren und erhalten den vollen Kaufpreis erstattet.
Sie haben den Artikel im August bestellt
Ja, leider wurde die Bestellung um #NUMBER# Tage verzögert - dafür entschuldige ich mich sehr
Leider kann ich die Bestellung nicht früher bearbeiten.
Ich verstehe, ich hoffe, Sie erhalten den Artikel bald
Einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Danke.
Bitte warten Sie einen Moment, bis Ihre Bestelldaten angezeigt werden
Ok, ich habe einen Erstattungsantrag für diese Bestellung gestellt.
Jetzt werde ich eine #PRS_ORG#-Sammlung anlegen.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Für die Rückgabe von nicht fehlerhaften Artikeln wird eine Gebühr erhoben, aber die ursprünglichen Versandgebühren werden Ihnen vollständig erstattet, und die Rückgabegebühr ist geringer.
Ihre Rückgabe wurde bei #PRS_ORG# gebucht.
Sie werden Sie in Kürze kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Bitte achten Sie darauf, dass Ihre Bestellung neu verpackt und abholbereit ist.
#PRS_ORG# stellt das Rücksendeetikett am Tag der Abholung zur Verfügung.
Ja, sie holen Ihre Sendungen von der Haustür ab.
Sobald Ihre Rücksendung bei unserem Rückgabewarenlager eingegangen ist, benötigen Sie 5-7 Werktage bei einer Lastschrift und 2-30 Werktage bei einer Kreditkartenerstattung, abhängig von Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Die werden Sie via Text und E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Danke, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Fragen beantworten konnte. Hätten Sie so gut wie das Chat-Rating unserer Kundenservice-Qualität, das Sie auf dieser Chat-Seite finden, wäre es sehr freundlich von Ihnen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank - einen Moment bitte
Haben Sie Ihre Spam-E-Mails geprüft?
Ich habe Ihnen noch einmal eine Zurücksetzen-Mail gesendet
Können Sie bitte die fehlenden Artikel auflisten, da es sehr viele Artikel in der Bestellung gibt?
Ja, kennen Sie bitte die Artikelbezeichnungen?
also #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Stimmt das?
#PRS_ORG# Türstopper, Marmor und Messing?
Alle Artikel werden am 15.01 an uns versandt, es gab leichte Verzögerungen bei den Artikeln, sobald sie bei den Spediteuren sind, werden sie sich melden, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, können Sie jetzt in Ihr Konto einsteigen?
Guten Morgen #NAME#, es tut mir wirklich leid, dies zu hören.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer haben?
Vielen Dank. Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ein Mitarbeiter hat Ihnen eine E-Mail geschickt, um die Unterhaltung am Montag fortzusetzen.
Es tut mir leid, dass ich die E-Mail, die Sie uns gesendet haben, nicht sehen kann, haben Sie eine Bestätigung erhalten, dass sie an uns gesendet wurde?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
Leider haben wir keine E-Mail von Ihnen erhalten.
Ist der Artikel nicht defekt?
Ihnen gefällt es nicht?
Leider ist diese Zeitspanne für einen Rückversand bereits abgelaufen, sodass wir keinen Rückversand für das Produkt veranlassen können.
Ich entschuldige mich.
Ich werde mich noch weiter für Sie darum kümmern und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich ein Ergebnis habe, da ich verstehe, dass Sie gerade beschäftigt sind.
E-Mail-Adresse des Kontos - die beste, um Sie zu kontaktieren?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich euch besser unterstützen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) zu.
Danke
Einen Moment bitte
Wegen der aktuellen Lockdown-Einschränkungen werden die Lieferungen von #PRS_ORG# bis zur Wohnungstür zugestellt.
Eine Raumwahl ist nicht möglich, Kundenräume werden nicht betreten.
Eine Entsorgung des Verpackungsmaterials ist aufgrund der Lockdown-Bestimmungen ebenfalls nicht möglich.
Ich verstehe, dass die Einschränkungen zum Zeitpunkt der Bestellung gelockert wurden, aber seit die Pandemie schlimmer geworden ist, sind dies die Lieferverfahren jetzt
Der Spediteur wird Sie normalerweise informieren, wenn Sie mit Ihnen den Liefertermin vereinbaren
Es tut mir sehr leid zu hören, dass ich den Vorgang während der Pandemie nicht ändern kann, es tut mir leid
Ich kann Ihnen die 60 € Versandkosten als Zeichen der Wertschätzung erstatten?
Ich werde das bei der Finanzabteilung anfordern und euch bis zum Ende des Tages eine E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Bitte beachten Sie, dass sich alle unsere Lieferdetails auf der Website zur späteren Information befinden, sodass es keine bösen Überraschungen gibt!
Kein Problem
Kann ich sonst noch helfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Okay, Sie hätten also eine Erstattung von €#NUMBER# erhalten sollen, aber Sie erhielten €437,00. Stimmt das?
Ja, genau.
Storniert
...dass ich auf das 5 € Konto zurückerstattet bekomme?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Ich schaue mal für Sie nach - haben Sie überhaupt einen Link?
Ich schaue mal - eine Minute bitte.
Dies ist nur auf der Website für Großbritannien und nicht für Deutschland verfügbar.
Leider nicht - dieser kann nur auf der UK-Website bestellt werden - ist aber derzeit nicht vorrätig.
Diese Farbe wurde noch nie in Deutschland veröffentlicht.
Gern gesehen - habt einen schönen Abend
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sind, bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ich werde das für Sie prüfen, können Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
#NAME#
Sie warten darauf, dass Ihnen die Matratze auf diese bestellten Wege zugestellt wird, stimmt das?
Genau.
Sobald Sie die Matratze in Empfang genommen haben, können wir Sie entschädigen, wenn Sie uns das mitteilen. :)
Bekomme ich dadurch also einen Rabatt auf die Matratze?
Ist okay.
Nein danke.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Falls Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie meinen Kundenservice bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen gerne an uns.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Könnten Sie bitte die vollständige Adresse bestätigen?
Okay, vielen Dank
Nein danke, das war alles
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie möchten, könnten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das sehr schätzen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank auch
#NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto.
#EMAIL#
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten erfasse.
Ich sehe Ihre #PRS_ORG# #PRS_ORG#, Eichen-Finish ist in unserem Lager, aber der Versandstatus wurde nicht aktualisiert.
Aber ich will wissen, ob es ein Update gibt
Ich verstehe.
Ich muss mich mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen, um weitere Informationen zu erhalten.
Es tut mir sehr leid für diese Verzögerung.
Bis wann kann ich ein Update auf Von erwarten?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie durchschalten nun #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte die Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Vielen Dank.
Ich könnte dann also nichts mehr zu der Bestellung hinzufügen.
Ich kann diesen Gutschein widerrufen, aber Sie müssten dann wieder nach einem neuen Gutschein suchen
Wir könnten den Vouchercode nicht wieder verwenden.
Woher haben Sie diesen Gutschein?
Okay, dann müsstest du einen neuen Gutschein suchen, denn dieser Gutschein kommt nicht direkt von uns - ich kann dir keinen Gutschein von meiner Seite erstellen
Guten Morgen #NAME#, Sie kommen durch zu #NAME#.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich Ihre vorherige Unterhaltung mit meinem Kollegen lese.
Ich sehe, dass Ihr Artikel gerade von unserem Lager aus versandt wird.
Das bedeutet, dass Ihr Artikel zum Verlassen unseres Lagers vorbereitet wird, um an unsere Lieferpartner #PRS_ORG# geschickt zu werden.
Sobald sie #PRS_ORG# erreicht hat, werden Sie direkt von ihnen mit einem Lieferdatum kontaktiert.
Wir empfehlen ungefähr 7 Werktage ab dem Versand bis zur Lieferung.
Kann ich Sie noch etwas weiter helfen #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, ich hoffe, es geht dir gut.
Ich würde mich freuen, es für Sie zu prüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Der #PRS_ORG# soll am 20. Januar versandt werden, und es dauert 5-7 Tage, bis #PRS_ORG# ihn erhält.
Sie werden Ihnen eine Nachricht schicken.
Der Artikel ist bereits im Versand, es kann also früher sein, aber Sie werden informiert.
Gibt es noch etwas, was Sie brauchen?
Guten Morgen #NAME#
Wenn dies die Informationen sind, die auf Ihrer Auftragsbestätigung stehen, sind dies die genauesten Informationen, die wir Ihnen geben können
Die Versandzeiten, die für jedes Produkt auf der Website angegeben sind, zeigen, wie weit das Produkt in der Produktion und dem Versandprozess ist.
Längere Lieferzeiten bedeuten, dass der Artikel sich wahrscheinlich noch in der Produktionsphase befindet, während kürzere Lieferzeiten bedeuten, dass der Artikel bereits fast bei uns angekommen ist, weshalb er früher versandfertig sein wird.
Ich bedaure, dass das bedeutet, dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können.
Er kann in beide Richtungen schwanken.
Alle Änderungen, die wir erhalten und die sich auf die Lieferkette Ihres Artikels auswirken, werden in einer aktualisierten Versandschätzungen angezeigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass sie während des gesamten Prozesses variieren.
Aufgrund der globalen Unberechenbarkeit der Hafenverzögerungen wurden einige Artikel verspätet, andere jedoch wurden früher an die Kunden versandt
Wenn wir Ihre Bestellung früher in unserem Lager erhalten, beginnt sie sofort mit der Versandvorbereitung und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung
Sie können den Status Ihrer Bestellung (das Versanddatum von unserem Lager an den Spediteur) über "Mein Konto" und "Meine Bestellungen" prüfen.
Wenn Sie noch kein Benutzerkonto eingerichtet haben, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse an, die Sie beim Kauf verwenden, und verwenden Sie den Link „Kennwort vergessen?“
Möglichkeit, Zugriff auf diese Informationen zu erhalten.
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Sollte es zu Verzögerungen kommen oder Sie ändern Ihre Meinung, ist die Stornierung kostenlos, bis der Artikel vor dem Versand steht
Also in diesem Fall lassen Sie uns einfach wissen, wenn Sie die Stornierung wünschen
Wenn ich Ihnen mit dem anderen nicht weiterhelfen kann, vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, Ihr Anliegen konnte gelöst werden. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Bitte bestätigen Sie auch die für die Bestellung verwendete E-Mail-Adresse, #NAME#.
Vielen Dank!
Nach der Sendungsverfolgung unter #PRS_ORG# wurden diese Artikel nicht zugestellt und werden derzeit in einer Abholstation gesammelt
Da diese nicht abgeholt wurden, sind sie jetzt an uns zurückgegangen.
Ich kann eine Nachbestellung aufgeben und einige werden innerhalb von 4 Werktagen versandt
die #PRS_ORG# in Antikgold, würde in 9 Werktagen versandt
und der #PRS_ORG# in Blassrosa wird in 2-3 Wochen nicht verfügbar sein
möchten Sie, dass ich alle Kissen neu anordne?
Oder ich kann die, die länger liefern müssen, zurückerstatten, wenn es nicht mehr für Sie geeignet ist, sie zu erhalten.
Sie erhalten erneut eine Bestätigung des Auftrags per E-Mail
Dies wird in Ihrem „Mein Konto“ als #NUMBER# angezeigt
Es tut mir sehr leid, aber da die Artikel an uns zurückgegeben wurden, wurden sie wie jede Rückgabe verarbeitet und da sie sich in einwandfreiem Zustand befanden, wurden sie als vorrätig angezeigt
So können wir nur nachbestellen, was jetzt verfügbar ist
Sie sind herzlich willkommen
Es tut mir leid, dass Sie dies nicht von #PRS_ORG# wussten!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #PRS_ORG#.
Ich sehe, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versendet wurde, aber seither nicht mehr aktualisiert wurde.
Bitte entschuldigt, dass ich Sie belästigt habe.
Ich muss die Frage bei unserem Logistikteam für Europa aufs Festland stellen, um herauszufinden, was mit Ihrer Bestellung geschieht.
Sobald ich eine Antwort erhalte, melde ich mich bei Ihnen mit einem Update.
Noch einmal, ich entschuldige mich sehr für diese Verzögerung bei Ihrer Bestellung
Ich kann Ihnen versichern, dass ich Sie kontaktieren und das Problem lösen werde.
Ich sehe, dass #NAME# empfohlen hat, dass der Artikel bis Ende Januar geliefert werden würde.
Ich würde gerne für Sie eine genauere Aktualisierung erhalten.
Sobald ich dieses Update erhalten habe, schreibe ich Ihnen eine E-Mail.
Die Antwortzeit beträgt in der Regel 24 Stunden.
Solange ich nicht bei unserem Lagerteam nachfrage, habe ich leider keine Antwort auf diese Frage.
Es könnte sein, dass wir Ihren Tisch neu einteilen müssen, aber wie gesagt - bis ich eine genaue Antwort erhalte, kann ich nicht raten.
Ich kann nur raten, wie ich bereits sagte, ich muss mit unserem Lagerteam sprechen.
Sobald ich eine Antwort habe, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen #PRS_ORG#?
Natürlich werde ich mich sehr bald bei Ihnen melden #PRS_ORG#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und werde Sie kontaktieren, sobald ich eine Aktualisierung erhalten habe.
Danke, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen klären konnte. Wenn Sie unsere Chat-Kommunikation nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen. Einen Moment bitte.
Bitte bestätigen Sie, auf welchen Artikel Sie schauen?
Vielen Dank
#URL#
Vielen Dank.
Ja, unsere Liefergebühren sind korrekt.
Ich verstehe das.
Ich glaube, unsere Liefergebühren werden noch geprüft.
Unsere Versandkosten sind zum aktuellen Zeitpunkt korrekt.
Ich glaube aber, dass diese gerade überprüft werden.
Es wird dieselbe Menge sein wie bei der Bestellung von vier Mülltonnen in einer Bestellung.
Vielen Dank für Ihr Gespräch heute.
Ich schließe das Chat jetzt, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unsere heutige Chat-Bewertung abgeben können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ noch einmal danke und einen wunderbaren Tag.
Hallo #NAME#
Wenn das #PRS_ORG#, das Sie mögen, auf der Website als versandbereit im März aufgeführt ist, dann ist dies korrekt.
Unsere Lieferzeiten sind in der Regel ziemlich genau; selbst unter den aktuellen Umständen können wir jedoch keine Garantien geben.
Wir geben Schätzungen für Versanddaten auf der Grundlage der aktuellen Tracking-Prognosen in der gesamten Lieferkette an.
Die Versandzeiten, die für jedes Produkt auf der Website angegeben werden, geben die aktuelle Stufe in der Fertigungs- und Versandphase des Produkts an.
Die längeren Lieferzeiten bedeuten, dass der Artikel wahrscheinlich noch in der Produktionsphase ist, während kürzere Lieferzeiten bedeuten, dass der Artikel fast bei uns ist; deshalb werden sie früher versandbereit sein.
Leider bedeutet das, dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können.
Ja, es tut mir sehr leid, aufgrund von #PRS_ORG# und globalen Versandstörungen haben wir zusätzliche Zeit eingeplant, um das zu ermöglichen
Es tut mir sehr leid, dass wir das nicht beschleunigen können
Wir tun alles Mögliche, um Bestellungen für Kunden so schnell wie möglich zu erhalten
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ja natürlich
#PRS_ORG#?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstanden habe
Es tut mir Leid, aber ich denke nicht, dass ich bei diesem Problem weiterhelfen kann.
Vielen Dank, dass Sie das Thema angesprochen haben.
Es tut mir sehr leid, dass unsere Lieferzeiten länger als gewünscht sind.
Das ist verständlich.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat von heute bewerten zu können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Danke
Es tut mir sehr leid, dass der retournierte Artikel wie bei jeder Rücksendung behandelt wird und jetzt nicht mehr erneut versendet werden kann
Ich kann dir diese Lampe zurückerstatten
Manchmal können wir nachbestellen, was normalerweise einfacher ist, aber in diesem Fall ist der Artikel nicht mehr auf Lager.
Es tut mir wirklich Leid.
Ich werde den Erstattungsantrag an die Finanzabteilung weiterleiten und wir werden den Antrag noch heute bearbeiten
Es wurde einige Tage später zurückgegeben, und wenn es beschädigt war, wäre es weggeworfen worden, und wenn es einwandfrei gewesen wäre, hätte es als guter Lagerbestand noch einmal angeboten worden
Das ist die übliche Vorgehensweise.
Es tut mir sehr leid.
Wir führen kein Rücklagengut.
Es wird wie bei jedem Rückgabeartikel zurückgesandt, daher wird er vom Lager wie bei jedem Rückgabeartikel bearbeitet.
Es tut mir sehr leid.
Ich wünschte, wir hätten eine Ersatzperson, die wir schicken könnten, aber das haben wir nicht
Ich weiß, dass das enttäuschend ist
Wir erstatten heute.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
bitte einen Moment
Ich prüfe einfach
wir erwarten mehr solcher im Mai/Juni.
Ich denke, diese werden in den nächsten Wochen auf der Website zu sehen sein
Sie sind sehr willkommen
Haben Sie noch Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch heute genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötigen wir Ihre Kontaktdaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
#NAME#?
Stehen Sie noch für ein Gespräch zur Verfügung?
Danke
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben?
na ja, also bleibt die abschirmung?
Ist die Ware beschädigt?
Oder einfach nur ungeeignet?
Die endgültige Erstattung beträgt 28 EUR, da die Rücksendegebühr abgezogen wird.
Bitte benutzen Sie diese Etiketten, um die Rückgabe über Ihren nächstgelegenen #PRS_ORG#-Standort durchzuführen
Sie können entweder:
wenn die Pakete gleichzeitig eintreffen, dann können sie auch gemeinsam zurückgesandt werden
Sie müssen in der Originalverpackung oder einer gleichwertigen Alternative neu verpackt werden.
also zusammen oder getrennt ist okay.
Was immer Ihnen am einfachsten fällt
Sie können einfach eines der Etiketten verwenden, die ich Ihnen bereits gesendet habe
Sie sind nicht einem bestimmten Artikel zugewiesen.
Ich habe 2 eingestellt, damit Sie 2 separate Tracking-Codes für die Rückgaben haben
Aber wenn Sie es zusammenpacken, ist dies nicht notwendig
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank!
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abgerufen habe
Ich kann die Bestellnummer #NUMBER# sehen, die am 16. Januar mit sechs Artikeln bestellt wurde.
Welche Artikel haben Sie erhalten?
Leider sehe ich das jetzt oben.
Das ist sehr seltsam, da die Bestellung zweimal aufgegeben wurde, und beide Male wurde sie von der Bank storniert.
Ich werde nur einen Kollegen konsultieren müssen, bitte einen Moment
Es tut mir sehr leid, aber da Sie nicht der auf dieser Bestellung genannte Konteninhaber sind, ist es uns gesetzlich nicht erlaubt, die Bestellung mit Ihnen zu besprechen.
Könnte der genannte Kontoinhaber #EMAIL# eine E-Mail senden und die Erlaubnis geben, mit Ihnen zu sprechen?
Vom Auftragskonto #PRS_ORG#.
Ich verstehe und weiß, dass es frustrierend ist, aber wir müssen uns an das Gesetz zum Schutz personenbezogener Daten halten
Wenn sie uns heute Abend eine E-Mail an #EMAIL# senden und unsere Anfrage zur Kontaktaufnahme beantworten, können wir uns Ihrem Anliegen annehmen.
Alternativ kann ich jetzt an den Kontoumzug an die Email schicken und der Kontoumzug kann auf meine Email antworten und dich auch an der Email mit Kopie einbeziehen?
Noch nichts eingetroffen.
Ich schicke ihr nur einfach eine E-Mail, einen Moment bitte.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde mich mit einem Kollegen in Verbindung setzen, warum die Bestellung versandt wurde.
Einen Moment bitte
Es war das erste Mal, dass ich das gesehen habe.
Ich warte einfach auf eine Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass sich Ihre Bestellung verzögert.
Ich kann natürlich auch den Verkaufspreis für diesen Artikel betrachten.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank
ein paar Minuten bitte
Ich kann Ihnen heute den Preisunterschied von #NUMBER# EUR erstatten
Was die Verspätung der Bestellung angeht, rate ich Ihnen, dass sich das noch ändern kann und wir Ihren Schreibtisch in unserem Lager schneller einliefern können, wenn möglich.
Wenn dies später als am 26. Februar versandt wird, haben Sie möglicherweise Anspruch auf eine Art von Entschädigung.
Wenn dies der Fall ist, bitten wir Sie, sich zu melden, nachdem Sie Ihren Schreibtisch erhalten und bestätigen konnten, dass Sie zu 100% mit dem Artikel zufrieden sind, damit wir prüfen können, was wir anbieten können
Behalten Sie Ihre Tracking-Seite im Auge
Kann ich Ihnen noch sonst helfen?
Nein, es war für heute.
*richtig
Vielen Dank und einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat bitte anhand meiner Kundenservicekompetenz bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG# ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse der Bestellung bestätigen?
Okay, danke, dass Sie Ihre Angaben bestätigt haben.
Es tut uns leid zu hören, dass es mit der Lieferung zu Problemen kam.
Bitte haben Sie ein wenig Geduld, während ich das für Sie überprüfe.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #NAME#, ich werde dies bei den Spediteuren anregen, um ein Update zu Ihrer Lieferung anzufordern.
Dies wurde an sie weitergeleitet, aber seit dem 7. Januar gab es keine Aktualisierung.
Sobald ich eine Rückmeldung zu diesem erhalten, sende ich Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
Das kann ich verstehen, ich habe mich jetzt mit #PRS_ORG# darüber in Verbindung gesetzt, sobald ich eine Antwort von ihnen bekomme, melde ich mich bei Ihnen.
Die Bestellung befindet sich bei #PRS_ORG#, sobald wir herausgefunden haben, was passiert ist, sollten sie in der Lage sein, die Lieferung an Sie so schnell wie möglich zu vereinbaren.
Ich verstehe Ihre Frustration über das alles ganz gut und kann mich nicht genug dafür entschuldigen.
Sobald ich herausfinde, was passiert ist und warum die Lieferung noch nicht stattgefunden hat, können wir das für Sie dann erledigen.
Leider, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein, bitte?
Ja, ich melde mich direkt bei Ihnen, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# habe.
Sie sind ebenfalls herzlich willkommen.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Das tut mir wirklich leid #NAME#.
Bitte bestätigen Sie uns die Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos.
Danke
Danke. Können Sie bitte ein paar Fotos bei diesem Chat anhängen, auf denen das Problem zu sehen ist? #NAME#
Herzlichen Dank
Vielen Dank, ich warte darauf, das Foto hochzuladen.
Kein Problem, vielen Dank
Vielen Dank.
Wir können Ihnen eine Ersatzsendung bestellen, die in 4-6 Wochen versandbereit ist, oder eine kostenlose Abholung vereinbaren und eine vollständige Erstattung auszahlen?
Wir werden anbieten, Sie abzuholen und Ihnen den Betrag zurückzuerstatten.
Ich werde Ihre Ersatzleistung gleich bestellen, bitte einen Moment warten.
OK, es wurde für Sie bestellt und wird am 11. März von unserem Lager versandt.
Sobald der Ersatz eingetroffen ist, benutzen Sie bitte die Verpackung, um den defekten Artikel umzupacken, und informieren Sie uns, wenn er zur Abholung bereitsteht.
Danke
Alle unsere Betten sollen die gleiche Qualität aufweisen.
Selbstverständlich, sobald der defekte Artikel neu verpackt und zur Abholung bereit ist, teilen Sie uns dies unter #PRS_ORG# mit, dann vereinbaren wir einen Abholdienst.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn es Ihnen nichts ausmacht, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Können Sie Ihren vollen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und die Postleitzahl bestätigen?
Danke, haltet durch, für einen Moment
Da es sich um eine Einbauschrank, der von einem externen Unternehmen montiert wurde, muss ich mit der Firma in Kontakt treten.
Ich kann sie eine E-Mail senden und dir eine E-Mail schicken, sobald ich genaue Informationen für dich habe.
Ich werde dies für Sie ermitteln, aber ich kann keine genauen Informationen geben, bevor wir von dem Unternehmen eine Antwort erhalten.
Die Antwort erfolgt in der Regel innerhalb von 2 Werktagen, kann aber aufgrund eines leichten Rückstaus auch länger dauern.
Ich werde Sie so bald wie möglich informieren und auch prüfen, ob Sie eine Entschädigung für die Verzögerung erhalten, sobald alles geklärt ist.
Die Kleiderschränke sind anders als einige unserer Artikel, daher kommen sie direkt vom Hersteller zu Ihnen und installieren sie.
Es wurde auf unserem System als versandt angezeigt, aber ich möchte Sie nicht informieren, bis ich direkt von ihnen höre.
Nach 2 Tagen, wenn ich nichts gehört habe, melde ich mich erneut, damit Sie wissen, dass wir weiterhin nach einer Lösung suchen.
Ich schicke dir eine E-Mail.
Kann ich Ihnen über den Chat noch mit etwas weiterhelfen?
Ich bleibe in Kontakt.
Schönen Rest eures Tages noch.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Schönen Dank, - wie kann ich bitte helfen?
Ich bin sehr traurig darüber, dass ich dies sehe - bitte einen Moment
Wir können uns in Ihre Lage versetzen, da Sie so lange auf die Lieferung warten mussten, und wir versichern Ihnen, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu überwachen, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider passiert das trotz unserer besten Bemühungen.
Okay, wir haben ein paar Möglichkeiten: Ich kann einen neuen in einer Lieferzeit von 8-10 Wochen für Sie nachbestellen, Sie können natürlich das fehlerhafte Teil bis zur Lieferung des neuen Teil behalten.
Alternativ kann ich eine teilweise Erstattung in Höhe von 60 € oder 100 € #URL# Gutschein vereinbaren, um den Artikel in seinem aktuellen Zustand zu behalten
Lassen Sie mich wissen, was für Sie am besten ist
Gut, ich verstehe - was möchten Sie an dem Artikel so lassen?
Okay, ich kann eine Teilrückerstattung in Höhe von 100€ anbieten
oder 150 € #URL# Gutschein
Es gibt keinen normalen Rabatt - Es wird davon abhängen, wie viel Schaden und welche anderen Optionen wir haben - es variiert von 10% als Minimum
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie das möchten
Ich werde das für Sie heute regeln und per E-Mail bestätigen, sobald ich das erledigt habe - wird die Bezahlung an die ursprüngliche Methode zurückgesandt werden, ist das okay?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich mit uns in Verbindung gesetzt haben.
Bitte bestätigen Sie die Lieferadresse aus Sicherheitsgründen.
Danke
So kann ich dein #PRS_ORG# sehen, Sturmblau versendet derzeit an #PRS_ORG#
Sie sollten kurz darauf von ihnen hören und dann Ihren Liefertermin buchen.
Ja, das stimmt. Sie sollten innerhalb der nächsten 24 Stunden von ihnen hören.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank.
Vielen Dank #NAME#.
Ist es möglich, einige Fotos mit der gesamten Tabelle anzuhängen und auch den Farbunterschied und das gefleckte Muster?
vielen Dank
Steht Ihnen noch Zeit für ein kurzes Gespräch zur Verfügung?
Vielen Dank.
Es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel mit diesen Mängeln geliefert wurde.
Wir können für Sie ein kostenloses Ersatzteil bestellen, das in 14-16 Wochen versandbereit ist.
Sie dürfen den vorhandenen Tisch weiter nutzen, bis der neue eintrifft.
Alternativ können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel so belassen möchten.
Oder wenn Sie lieber zurücksenden möchten, können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung vereinbaren?
Wir können entweder einen 130-EUR-Gutschein oder eine 75-EUR-Rückerstattung in bar anbieten.
Als Bargeldrückgabe können wir maximal 130 € anbieten.
Wenn Sie eine Ersatzlieferung bestellen, können Sie den defekten Tisch weiterhin nutzen, bis die Ersatzlieferung eintrifft.
Wir vereinbaren dann eine Abholung des defekten Tisches, sobald der Ersatztablet ankommen ist.
Natürlich!
Ich schicke die E-Mail, sobald dieses Chat-Fenster geschlossen wurde.
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen, heute?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären, unsere heutige Chatnachricht auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
so die #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe dies jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Gern gesehen - noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Fragen beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsbutton finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Es tut mir sehr Leid zu hören.
Bitte geben Sie Ihre Kontodaten an, damit ich Ihnen helfen kann (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Wenn ich diese Informationen habe, kann ich den vorherigen Chat sehen und für Sie nachsehen
vielen Dank
Ich habe deinen Chat mit #NAME# gefunden
Ich habe sie gebeten, sich nochmal bei ihr zu melden
Es tut mir Leid, dass Sie das noch nicht erhalten haben
Ich bin mir nicht sicher, ob es heute möglich ist - ich bin mir nicht sicher, ob #NAME# angemeldet ist, aber wir klären das so bald wie möglich per E-Mail
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unsere heutige Chat-Kommunikation nach Ihrer Zufriedenheit mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns bei Bedarf erneut.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke, einen Moment bitte
Vielen Dank für Ihre Geduld, es fallen keine weiteren Gebühren an, die von Ihnen bezahlten Beträge bleiben gleich
ein Moment
Es fallen keine weiteren Kosten an, da Sie die Bestellung bereits aufgegeben und bezahlt haben, es werden keine zusätzlichen Gebühren erhoben
Kein Problem
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ist es die Bestellung für den #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Es tut mir sehr Leid dies zu hören, darf ich Fotos der Beschädigung anfordern
Es tut uns leid, aber wir benötigen ein Foto des Artikels, damit wir es an das Qualitätskontrollteam senden können. Können Sie auf den Sofa drücken, um die Beschädigung zu zeigen?
Können Sie jetzt noch chatten?
Da ich keine Antwort erhalten habe, werde ich mich jetzt verbinden. Sollten Sie weitere Unterstützung benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Danke
Können Sie bitte mit dem Papierklipfile-Symbol hochladen?
Das ist sehr geschätzt.
Ja, wenn Sie uns eine E-Mail senden können, dann können wir dies über den E-Mail-Link weiterverfolgen #EMAIL#
Ich werde mich verbinden und über den E-Mail-Link weitermachen
Ich werde darauf achten, dass dies eingeht, und antworte dir.
Wir werden bald sprechen
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Auf welches #PRS_ORG# beziehen Sie sich bitte?
Können Sie bitte noch weiter chatten?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das auszufüllen oder vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie werden durchgestellt an #NAME#
Damit ich euch unterstützen kann, bitte ich euch, eure Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) anzugeben
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
Also #PRS_ORG# stornieren, Bambus in Schwarz?
Vielen Dank für die Mitteilung, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Es dauert 7 Werktage für eine Erstattung mit einer Debitkarte und bis zu 30 Werktage für eine Erstattung mit einer Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Ja, dann wird das auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto gespeichert
Sie sind herzlich willkommen!
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden bald #NAME# erreichen
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also wird der #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium weiß mit Spiegeltüren heute an uns versandt, es ist noch zu früh für eine Sendungsverfolgung, aber in den nächsten Tagen
Sie können den Artikel weiterhin verfolgen
Dieser wurde heute erst an uns versandt, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie Sie direkt kontaktieren, um dies zu vereinbaren
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Falls Sie so freundlich wären, meine Kundenservice-Fähigkeiten nach dem Chat auf einer Skala von 1 bis 5 zu bewerten, würde ich mich sehr darüber freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte die Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass der #PRS_ORG# Lampenschirm voraussichtlich am 19. Februar verschickt wird
Ich verstehe, dass Sie Ihre Bestellung im Abschnitt „Mein Konto“ auf der Website verfolgen können?
Warum denn nicht?
Sorry, ich versuche zu helfen, das ist alles
Ich versuche zu fragen, ob Sie wussten, dass Sie den ganzen Auftrag verfolgen könnten?
Ich entschuldige mich
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötigen wir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Also das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz gebeizte Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Okay, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte Bilder senden?
Okay, es tut mir Leid zu sehen, dass Ihr Artikel nicht in einwandfreiem Zustand angekommen ist, ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, der defekte Artikel muss demontiert und verpackt werden.
Alternativ kann ich Ihnen eine Teilrückerstattung in Höhe von 60,00 € anbieten, wie es ist
Sie sind willkommen - ich werde das für Sie regeln und eine E-Mail senden, sobald es erledigt ist
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie uns heute kontaktiert haben
Danke, dass Sie uns das mitteilen, wir können uns das ansehen.
Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie noch heute für ein Gespräch verfügbar?
Hallo #NAME#, ich beende jetzt den Chat und schicke dir eine E-Mail, um das weitere Vorgehen zu klären.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für eine Kontaktaufnahme genommen haben. Auf bald!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - da die Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, muss der Kontoinhaber mit uns Kontakt aufnehmen, um anzugeben, dass wir mit Ihnen sprechen dürfen
Ich tue das sehr leid.
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen angegeben, daher können wir darüber nicht mit Ihnen sprechen - Wenn Sie bitte den Kontowechseln darum bitten, sich mit uns in Verbindung zu setzen, helfen wir Ihnen gerne weiter
Wenn der Konteninhaber eine E-Mail senden kann, in der er autorisiert, dass wir mit Ihnen zusammenarbeiten können, dann prüfen wir dies gerne für Sie
Das ist die Regel, wir müssen mit dem Kontoinhaber sprechen
Senden Sie einfach eine E-Mail in der Art und Weise wie Sie es vorher getan haben mit Genehmigung zum Sprechen mit Ihnen - dies muss von dem Kontoinhaber und der E-Mail-Adresse in der Bestellung kommen
Was genau brauchen Sie und welche Arbeit
Ja, das ist korrekt.
Und an welche Email Adresse soll das ganze geschickt werden?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, bitte ich Sie, Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse zu nennen.
E-Mail und Rechnungsadresse und ich kann das ansehen
Vielen Dank, #NAME#, dieser Artikel ist nicht mehr auf Lager, weshalb wir den Lampenersatz für Sie nicht bereitstellen können.
Ich prüfe den Lagerbestand für Sie.
Es wird kein Datum angegeben, wann sie wieder auf Lager sein werden, entschuldigen Sie bitte
Wir können für Sie eine Rücknahme und Erstattung organisieren
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, sich zu unserem Chat zu äußern.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wundervollen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun von #NAME# bedient
Um Ihnen helfen zu können, bitten wir Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Mal sehen, - einen Moment bitte
Ja, einen Moment bitte - ich durchsehe vorherige Notizen
Hallo #NAME#, Ihre Kollegin oder Ihr Kollege, mit dem Sie gesprochen haben, hat Ihr Problem wohl für Sie gelöst.
Er hat uns zwar angeboten, uns die Kosten für die Reinigungsmittel zu erstatten, sonst aber nichts angeboten.
Ja, das habe ich oben erklärt.
Alternativ senden Sie bitte eine E-Mail an #EMAIL#
Okay, danke!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich werde jetzt prüfen, ob beide Artikel verfügbar sind.
Einen Moment bitte.
Der #PRS_ORG# breite Schuhschrank kann bestellt werden und ist in 14-16 Wochen versandfertig.
Das #PRS_ORG#, Elfenbein und Messing ist leider nicht vorrätig - wir haben derzeit noch keinen Termin für die nächste Produktion, aber Sie können sich unter diesem Link mit Ihrer E-Mail-Adresse für den Fall der erneuten Verfügbarkeit registrieren:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt im Moment leider kein zukünftiges Produktionsdatum an, aber wenn ein Artikel nicht mehr produziert wird, schlägt er normalerweise vor, „zu stoppen“.
Die #PRS_ORG# rät davon ab, also hoffen wir, dass es bald ein neues Produktionsdatum gibt
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Danke - was ist der Grund für die Rückgabe bitte?
Ok, vielen Dank - einen Moment
Das Label wird für Sie angeheftet - sobald der Artikel bei uns ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Ich erkläre Ihnen nun die Erstattung – der Gutschein wird vom erstattungsfähigen Betrag abgezogen und die Erstattungsgebühr beträgt 10 Euro
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen, aber ich kann anfordern, dass ein Mitarbeiter Sie anruft, sobald er verfügbar ist, wenn Sie es vorziehen, am Telefon zu sprechen.
Ich mag es eher am Telefon.
Diese werden für verschiedene Länder unterschiedlich sein, da die Chargen zu unterschiedlichen Zeiten eintreffen.
Möchten Sie, dass ich für Sie einen Anruf vereinbare?
Kein Problem, ich werde die Frage und Ihre Nummer an einen anderen Mitarbeiter weiterleiten, und er wird Sie anrufen, sobald er verfügbar ist
Toll!
Ein Mitarbeiter wird sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen.
Vielen Dank, dass Sie heute bei uns zu Gast sind.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung
Sie wünschen, dass ich die 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# annulliere?
Danke, dass Sie bestätigt haben
Ich habe diese für Sie storniert.
Die Erstattung wird verarbeitet und eine Bestätigung wird an Ihre E-Mail-Adresse geschickt
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Sie können bis zum Zeitpunkt der Versendung widerrufen
Sie sind sehr willkommen, haben ein großartiges Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Feedback „Rate my chat“.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, einen Moment bitte.
Ich kann für Sie eine Abholung vereinbaren.
Bitte geben Sie an, welcher Tag für Sie möglich ist und wofür Sie den Artikel benötigen.
Ok, ich buche das für euch für Montag.
Ihre Kollektions-ID lautet #PRS_ORG#
Kann ich Sie noch mit etwas anderes unterstützen?
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# nimmt Ihren Anruf entgegen.
Wenn Sie die Zustellung des Artikels ablehnen, fallen Ihnen keine Rücksendegebühren an
Haben Sie bei uns eine Bestellung aufgegeben?
Ok, ja, dann lesen Sie bitte unsere Rubrik „Retouren und Erstattungen“ auf unserer Webseite, um mehr über die Kosten einer Rücksendung zu erfahren
Wohin wird der Artikel geliefert?
Woher bestellen Sie den Artikel?
Die Rückgabe wird nach den auf der Website angegebenen Rückgabebedingungen berechnet.
#URL#
Es wird eine Rückgabe-Gebühr gemäß der Website erhoben.
Leider verstehe ich nicht, was Sie meinen.
Speditionswaren nach wo?
Oh okay, so wird die erste Versandgebühr erstattet und die Rückgabe wird berechnet.
Es tut mir sehr Leid
Die Rücksendegebühr entspricht also der Gebühr, die auf der Website angegeben ist.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank – einen Moment bitte
Also die 2 x #PRS_ORG# Esstischstühle, Eiche?
Diese Lieferung wurde an uns versandt am 25. Februar 2021, es hat eine Verzögerung bei diesem Artikel gegeben
Weltweit gibt es derzeit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum nochmals ändern kann bzw. Ihre Bestellung sich noch weiter verzögern kann.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Leider wurde der Liefertermin schon zu 3.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, nachdem sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verspätung und Ihren Kundenerfahrungsprozess als Ganzes überprüfen können.
Wenn die Verzögerung bei über 14 Tagen verbleibt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie auch jederzeit vor der Auslieferung Ihre Bestellung stornieren, wenn Sie es nicht mehr bis zum Versand abwarten möchten.
Vielen Dank, ich werde noch mit meinem Mann sprechen und wenn wir stornieren, werde ich wieder berichten.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Die angegebene Adresse stimmt leider nicht mit der Bestellung überein.
Gibt es eine alternative Adresse, die Sie verwendet haben könnten?
Vielen Dank,
Ich sehe, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss noch von unserem Hersteller im Ausland versandt werden und derzeit am 22.02.21 versandt werden sollen.
Leider gab es Verzögerungen bei der Lieferung der Chargenartikel, wodurch sich das Versanddatum nach hinten verschoben hat.
Ihr #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig wird noch versandt und wird voraussichtlich am 19.03.21 versandt.
Leider hat dies einen Produktionsverzug im Produktionsprozess zur Folge, wodurch der Versandtermin verschoben wird.
Wir erhalten jeden Tag Versandaktualisierungen und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert und hoffentlich zum Besseren.
Es hat schon ein paar Lieferungen gegeben, die schneller als erwartet ankamen, aber wir können es nicht genau sagen.
Aufgrund der hohen Anzahl an Aktualisierungen und Änderungen an Bestellungen, die wir täglich erhalten, senden wir keine E-Mails.
Wir informieren Sie über Aktualisierungen oder Änderungen an Ihrer Bestellung in Ihrem Online-Konto unter „Meine Bestellungen“.
Kunden erhalten daher keine täglichen E-Mails mit verschiedenen und potenziell widersprüchlichen Informationen.
Ich werde die Stornierung der Schüsseln jetzt für euch vornehmen.
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# ist für Sie da.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wäre #EMAIL# die E-Mail, die Sie beim Kauf verwendet hätten?
Es ist einfacher, mit einer Bestellnummer, aber ich kann auch auf andere Weise suchen, also lassen Sie es mich wissen.
Dies scheint jetzt wieder auf Lager zu sein und verfügbar zu sein - #URL#
Es kommt auf die Verfügbarkeit an, dafür entschuldige ich mich.
Wenn es für eine früheren Versand zur Verfügung gestanden hätte, dann wäre das nur vorübergehend gewesen, da es in der Regel 18 bis 20 Wochen dauert, bis es entworfen, verschickt und für den Versand an Sie vorbereitet wird.
Ich möchte mich dafür entschuldigen.
Wir treffen keine Entscheidungen, wie wir sie momentan leichtfertig treffen müssen.
Dies wäre ein absoluter letzter Ausweg.
Wir bitten um Entschuldigung für die entstandenen Unannehmlichkeiten.
Kann ich Ihnen ansonsten heute noch behilflich sein?
Sie können unsere Versandzeiten durch die Auswahl des Dropdown-Menüs auf "nach" sortieren, wenn Ihnen dies hilft.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht und wünsche Ihnen noch einen fantastischen Abend.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#!
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen, ein Moment bitte
Mit dem #PRS_ORG# meinen Sie das Standardmodell oder die Schlafsofa-Variante bzw. den Rückenteiler?
Vielen Dank
Wir haben eine kleine Lieferung bei #PRS_ORG# des 3-Sitzer-Schlafsofas in Graphitgrau angekommen.
Wir erwarten am 17. Juni die nächste Lieferung von #PRS_ORG#.
Ich werde einfach das Chic Grey anschauen
Das glaube ich, da wir nichts mit Paris Grey aufgelistet haben, nur Chic Grey, Graphite Grey und Midnight Grey
Wir haben das elegante Grau nur in der Standardsofaversion, nicht als Schlafsofa.
Das wird am 5. März erwartet.
Leider ist eine Vorbestellung nicht möglich.
Sie müssen abwarten, bis sie online verfügbar sind
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie heute unseren Chat nach meinen Kundenservice-Skills bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, dafür finden Sie den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen mit Merlin ins Gespräch.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie diese Probleme hatten. Bitte warten Sie noch einen Moment und ich werde das für Sie prüfen
Ich sehe, dass Sie am 19.01.21 mit meinem Kollegen bestätigt haben, dass Sie den Artikel ersetzen möchten.
Der Artikel wurde inzwischen in das Lager zurückgebracht, sodass Ihre Erstattung verarbeitet wurde.
Leider können wir das nicht rückgängig machen
Dies ist der Artikel aus Ihrer Bestellung #URL#
Wenn Sie den Artikel noch gerne hätten, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben
Ich sehe, dass Ihnen bei der Erstattung Ihrer Bestellung ein 30-EUR-Gutschein als Entschädigung angeboten wurde.
Ich werde den Code erstellen und Ihnen per E-Mail zuschicken
Ich weiß, es ist frustrierend und enttäuschend und das ist natürlich nicht Ihre Schuld.
Ich werde die kostenlose Lieferung für Sie prüfen, bitte warten Sie einen Moment
Ich kann den Gutschein um eine kostenlose Lieferung erweitern, das werde ich für Sie veranlassen und per E-Mail an Sie senden.
Der Artikel kostete 299 €, als Sie ihn bestellten, und Sie erhielten wegen eines beim Bestellen verwendeten Codes einen Rabatt.
Wenn wir Ihnen den neuen Gutscheincode über 30 EUR und den kostenlosen Versand zusenden, dann bezahlen Sie für den Artikel 269 EUR. Das ist weniger als die ursprüngliche Bestellung.
Kann ich etwas anderes heute für Sie tun, bitte?
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte können Sie einige Fotos des Artikels, den Sie erhalten haben, sowie der Etiketten auf der Verpackung hochladen, damit wir uns den Fall ansehen können?
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Augenblick Geduld, ich werde das prüfen.
Wir entschuldigen uns, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann dafür sorgen, dass der richtige Polsterhocker #PRS_ORG# Natur innerhalb von 7 Werktagen für Sie versandt wird.
Gerne können wir auch die Rückgabe des von Ihnen erhaltenen Artikels für Sie regeln.
Das ist für Sie natürlich kostenlos.
Ich kümmere mich um die Angelegenheit und sende Ihnen in Kürze eine E-Mail mit weiteren Details.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber wenn Sie noch Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Beratung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder, alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse, bitte?
Kann ich die Rechnungsadresse nutzen, um nachzusehen, ob im System etwas dabei ist, bitte
Danke, ich werde jetzt nachsehen
Haben Sie schon #PRS_ORG#, Esche und Grau und #PRS_ORG#, Natur-Esche und Grau, S/M?
Haben Sie die Tracking-Details bitte?
Wenn Sie uns die Sendungsverfolgungsdetails mitteilen könnten, können wir möglicherweise weiter für Sie ermitteln
Als sie Sie kontaktierten, hätten sie eine Tracking-Nummer angegeben, dann können wir prüfen, was mit der Lieferung los ist und sie verfolgen
Wenn Sie die Sendungsverfolgungsnummer angeben können, können wir überprüfen, was der Spediteur glaubt, ausliefern zu müssen. Ohne diese können wir nicht sehen, was der Spediteur ausliefern will. Wurde dies in dem von ihm erhaltenen Text/E-Mail erwähnt?
Mit welchem Spediteur war es, bitte?
Können Sie mit ihnen Kontakt aufnehmen und weitere Details erhalten, da wir in unserem System keine Informationen zu dieser Lieferung sehen können, sorry, dass wir Sie darum bitten müssen, aber ohne weitere Details können wir sie nicht anrufen.
Ohne weitere Details kann ich den Kurier nicht kontaktieren, sind Sie in der Lage, die E-Mail weiterzuleiten?
Vielen Dank dafür. Ich werde mich mit dem Lager in Verbindung setzen und weitere Details für Sie herausfinden.
Ich werde Sie anrufen, um was für eine Nummer kontaktieren Sie uns bitte?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, ich werde Sie kontaktieren.
Ein schönes Wochenende
Es wird nicht ich sein, der anruft, ich vereinbare einen Rückruf durch einen anderen Mitarbeiter
Sie sind uns herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Das hängt davon ab, wie schnell wir von dem Spediteur eine Antwort erhalten. Wir werden Sie informieren, sobald wir etwas hören.
Hoffentlich noch heute
Aus diesem Grund werden wir uns heute noch einmal mit Ihrem Fall befassen und hoffen, dass wir mehr Informationen erhalten können. Ich habe bereits Kontakt aufgenommen, bitte warten Sie noch etwas, vielleicht kann uns der Ansprechpartner weiterhelfen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um mir zu helfen, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - so #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Kann ich Sie bitten, Bilder davon zu senden?
Okay, das ist kein Verschleiß, da sollte unten eine Sohlenpolster sein, die deutlich abgeplatzt ist.
Habt ihr also die Beine nicht angebracht?
Ja, ich habe nicht gesagt, es war ein Kleiderschrank?
Es muss die Übersetzung sein, das tut mir Leid
Okay danke
Daher kann ich Ihnen einen weiteren Artikel nachbestellen. Alternativ kann ich auch eine teilweise Erstattung von 20,00 € oder einen #URL#-Gutschein im Wert von 25,00 € vornehmen, damit Sie ihn behalten können
Ja, es sollten Fussstützen an den Beinen sein, die sind leicht erhältlich
Ich werde die Erstattung für Sie vereinbaren
So sind die Stühle, sie haben alle Löcher, so sind sie gemacht
Diese werden normalerweise mit einem Klebestreifen abgedeckt
Okay, ich arrangiere die Erstattung für Sie und schicke eine E-Mail, sobald es erledigt ist
Herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundendienstfähigkeiten zu bewerten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank
Ich kann das #PRS_ORG# sehen, Nachtschwarz ist beim Spediteur
Wenn der Paketverfolgungscode bis zum 10.02.2020 #NUMBER# nicht aktualisiert wurde, können Sie den Spediteur bitten, nach dem Paket zu suchen
Sie sollte vorher geliefert werden
Er sollte noch vorher geliefert werden
Es dauert bis zu 14 Tagen ab dem Versand, bis sie zu den österreichischen Kurieren gelangen
Sie werden Sie dann mit einem Liefertermin kontaktieren
Es erreichte den Spediteur am 27/01, so dass wir vom diesem Datum an Zeit haben müssen. Es tut uns leid, dass sie derzeit Verspätungen haben
Sie sind uns herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Ich würde es vermuten, dann können wir nachfragen, wo die Bestellung in Österreich ist.
Auch ich hoffe, dass die Lieferung bald eintrifft.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nachdem der Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Chat-Erfahrung zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Morgen
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Es tut mir sehr leid, das zu sehen.
Danke, einen Moment
Okay, ich kann nicht genug für das Entschuldigen, dass das passiert ist.
Leider ist der Artikel nicht vorrätig, und ich kann ihn nicht für Sie nachbestellen.
Ich werde sofort mit der Rückgabe beginnen und Sie erhalten eine volle Erstattung. Als Entschädigung werde ich Ihnen auch einen #URL#-Gutschein in Höhe von 60 € zur Verfügung stellen, den Sie für einen neuen Artikel verwenden können
Ja, das verstehe ich, ich richte es für Sie umgehend ein, aber wenn Sie auch noch versuchen könnten, sie anzurufen, dann können sie vielleicht noch heute für Sie zurückkommen
Nein, ich werde sie nicht bekommen können - ich habe die Kollektion über das Portal beauftragt, aber wenn Sie es noch einmal versuchen und sie anrufen könnten
Die Sammlung ist allesamt für Sie zusammengestellt
Okay vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Unterhaltung anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, schöner Tag noch
Hallo #NAME#
vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, können Sie bitte den Grund für Ihre Rückgabe angeben?
Danke
Kein Problem, ich werde Ihre Rückerstattung und ein Rückgabetikett organisieren, bitte einen Moment warten
Anbei finden Sie Ihr #PRS_ORG#-Etikett für Rücksendungen.
Drucken Sie dieses Etikett aus, legen Sie es in das Paket und bringen Sie es an einen beliebigen #PRS_ORG# -Sammelplatz.
Vielen Dank
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, und ich würde mich freuen, wenn Sie die Qualität meiner Kundenserviceleistungen mit einer Bewertung würdigen würden, die Sie am Ende dieses Chats finden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Bestätigen Sie, dass es sich um #PRS_ORG#, Schwarz und Messing und #PRS_ORG#, Mango und Messing sowie 2 x #PRS_ORG#, Mintgrün und Grün handelt.
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für euch storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktagen bei einer Kreditkartenrückerstattung.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns bei Bedarf erneut.
Guten Abend, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Aktuell gibt es durch Corona weltweit viel Druck auf den weltweiten Schiffsverkehr.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen gelangen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum ändern kann, oder dass Ihre Bestellung verspätet wird, aber seien Sie versichert, dass wir unser Bestes tun, um sie so schnell wie möglich herauszubringen.
Wir halten Sie über alle Aktualisierungen auf dem Laufenden – einfach in „Mein Konto“ nachschauen.
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen, bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, dies auszufüllen, oder andernfalls vielen Dank nochmal und einen wunderbaren Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit Paul verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
OK, ich werde jetzt mal nachsehen - ein Moment, bitte
Leider sehe ich die Bestellung, aber die Zahlung ist fehlgeschlagen - die Zahlung wurde nicht auf unser Konto transferiert
Bitte prüfen Sie erneut bei Ihrer Bank, ob die Überweisung erfolgreich war – wir können uns an unser Finanzteam wenden.
Können Sie bitte ein Foto davon senden?
OK - danke.
Ich werde das an unser Finanzteam weiterleiten und Sie noch heute per E-Mail über die neuesten Informationen informieren.
Bei einer fehlgeschlagenen Zahlung wird normalerweise kein Zahlungsprotokoll in Ihrer Bank angelegt.
Ich werde also so bald wie möglich herausfinden, was an unserem Ende geschehen ist
Sie sind herzlich willkommen, ich werde mich später per E-Mail an Sie wenden
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich unter #URL# bei uns gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Lassen Sie mich das für Sie prüfen und herausfinden, was mit der Bestellung passiert ist. Könnten Sie mir bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass Ihr Artikel derzeit am 24. Februar an den Spediteur gesandt werden soll. Sobald der Spediteur den Artikel empfangen hat, werden Sie von diesem mit den Versandinformationen kontaktiert
Nach Erhalt der Bestellung teilen Sie uns dies bitte mit und wir können eine Entschädigung für die erlittene Verspätung für Sie organisieren
Ja, dies ist derzeit der Versandtermin für die Produkte. Sie können die aktuellsten Informationen im Abschnitt für die Bestellung einsehen
Kann ich Ihnen an diesem Nachmittag noch bei etwas weiterhelfen?
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Da Sie nun einen neuen Chat aufgerufen haben, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdaten (Name und Anschrift des Kontos) bestätigen?
Danke, ich bedauere sehr, das Problem mit Ihrer Leuchte zu sehen.
Leider ist das #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht vorrätig, so dass wir keine Ersatzlieferung anbieten können.
Ich sehe, dass mein Kollege Ihnen  A € #NUMBER# Erstattung oder einen 70-EUR-Gutschein für Ihre nächste Bestellung angeboten hat, ohne Mindestbestellwert, wenn Sie das fehlerhafte Produkt behalten möchten.
Alternativ können Sie den Artikel natürlich für eine Erstattung zurücksenden.
Leider nicht, da der Artikel nicht vorrätig ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Damit ich Sie weiterhelfen kann, dürfen Sie bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse angeben?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, ich sehe, dass Ihnen zwei Ersatzteile auf dem Weg sind. Haben Sie bereits Verpackung für die 2, die Sie schon haben?
Vielen Dank, dass du das bestätigt hast, ich schicke dir jetzt die Rücksendeetiketten.
Hier ist der erste
Hier ist die zweite, sie wird auch per E-Mail eintreffen
Dies liegt am 9. April an dem Versand, es gab eine Verzögerung im Fertigungsprozess, bitte nehmen Sie unsere Entschuldigungen dafür.
Da dies noch nicht hergestellt wurde, können wir diesen Teil des Prozesses leider nicht beschleunigen.
Sobald es geliefert ist, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir eine Entschädigung für die Unannehmlichkeiten besprechen können
Das können wir nur anbieten, nachdem die Bestellung geliefert wurde, wenn wir unseren Chat abgeschlossen haben, bekommen Sie eine E-Mail von uns und Sie können diese verwenden, um uns bei der Lieferung zu kontaktieren, wenn das einfacher ist als Chat?
Sie sind uns herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zu dem Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden bald #NAME# erreichen
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sie möchten also die Nachbestellung der Lampe stornieren?
Das kann ich leider nicht machen, aber ich kann die Nachbestellung für Sie stornieren, die neue Lampe müssen Sie dann separat bestellen
Daher müssten wir die von Ihnen erhaltene Lampe zurückgeben und eine Erstattung für Sie erstellen.
Ja, das stimmt.
Ich werde ein Rücksendeetikett für Sie vorbereiten, wenn Sie damit einverstanden sind
Ja natürlich
Ja, ich werde das für Sie organisieren - soll ich Ihnen das Etikett für die Rückgabe per E-Mail senden?
In Ordnung, ich werde das alles organisieren und dann bestätigen in einer E-Mail an Sie
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutigen Chat-Erfahrung mit meiner Kundenservice-Qualität bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und kommen Sie wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich sehe die Bestellung mit der #PRS_ORG# Lampe, Grau.
Leider können wir, da Sie nicht der Inhaber des Kontos für diese Bestellung sind, rechtlich keine Details zu dieser Bestellung mit einem anderen diskutieren, als dem Kontoinhaber.
Dies entspricht dem Datenschutzgesetz.
Ich weiß, dass das frustrierend ist, doch wenn der Benutzer des angegebenen Kontos uns unter #EMAIL# eine E-Mail schreibt, helfen wir gerne weiter.
Wir müssen unsere Kunden bitten, sich mit der E-Mail-Adresse, die im Kundenkonto registriert ist, an uns zu wenden.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontoinhaber sich bei Live-Chat einloggt, können wir weiterhelfen.
HI #NAME#, danke für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Ich werde mich um die Bestellung kümmern
Möchten Sie die Bestellung in beiden Teilen stornieren?
Darf ich fragen warum?
Dieses Paket wurde aus unserem Lager versandt und befindet sich beim Spediteur.
Ich kann beantragen, dass das Geld an uns zurücküberwiesen wird und dann die Erstattung für Sie beantragen
Sie liegen bei ihnen vor, sind aber noch nicht eingescannt, ich werde anfragen, dass sie an uns zurückgesandt werden
Da die Ware noch nicht ausgeliefert wurde, werden keine Rücksendegebühren berechnet
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen?
Dieser wird versandt werden, sobald er bearbeitet ist. Ich wünsche dir noch einen schönen Tag
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, Ihr Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Ich sehe, dass er auch der Kontoinhaber ist.
Wir müssen uns mit ihm in Verbindung setzen, da Sie nicht auf dem Konto genannt sind.
Wir benötigen nur #NAME#, um mit uns Kontakt aufzunehmen, damit wir ihm die Versandinformationen mitteilen können.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, und falls Sie so freundlich wären, mein Kundenservice-Können anhand der Rating-Taste in diesem Chat zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - das ist toll
Einen Moment
Na gut, der Nachttisch #PRS_ORG#, Rosa und Kupfer?
Somit wird der Artikel am 24. Februar 2021 an uns versandt - leider hat es Verzögerungen bei der Bestellung gegeben, ich entschuldige mich dafür
Es gibt derzeit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr auf der ganzen Welt.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann oder Ihre Bestellung weiter verzögert werden kann.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was in unserer Macht steht, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bekommen.
Sobald der Artikel sich in den Händen der Speditionsfirma befindet, werden diese sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, das ist der Fall, wenn sie an uns verschickt werden
Ja, sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Dies ist leider nicht möglich, bitte melden Sie sich bei Ihrem Konto an, damit alle Updates für Sie im Konto verfügbar sind
Sie haben sich nicht als Gast eingeloggt, d. h. Sie müssen über ein Benutzerkonto verfügen.
Ich werde Ihnen ein Kennwort zurücksetzen.
Okay, ich habe die Tinte an Ihre E-Mail-Adresse gesendet
Bisher ist nichts angekommen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Kommunikation in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das wäre wirklich nett von Ihnen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Leider ist nichts im Spam-Ordner angekommen
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn wir Ihnen weiterhelfen können.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt von #NAME# bedient
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Danke - Einen Moment
Ok, der #PRS_ORG# Sessel, weiß und #NAME#?
Ja, also wird am 12. April 2021 versandt, es tut mir sehr leid, dass ich diese Sache verspätet habe.
Derzeit gibt es viel Druck auf die globale Schifffahrt auf der ganzen Welt.
Als Folge davon brauchen unsere Produkte länger, um an die Häfen zu gelangen.
Leider kann dies zur Folge haben, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändert oder dass sich Ihre Bestellung noch weiter verzögert.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald sie zugestellt wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Bleibt die Verzögerung über 14 Tage, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung zu jeder Zeit vor der Lieferung stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten, und Sie erhalten eine volle Erstattung.
Okay, Sie sind willkommen - vielen Dank für Ihr Verständnis!
Und Sie auch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte, und wenn es Ihnen nichts ausmacht, würde ich es sehr zu schätzen wissen, wenn Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Warten Sie einen Moment, ich werde das für Sie prüfen
3x #PRS_ORG# bin (54 L), schwarz sind in 4-6 Wochen versandfertig.
Die Gesamtkosten würden 397 Euro betragen.
357 € für die Produkte und 40 € Liefergebühr.
Diese Kosten werden auf der österreichischen Website aufgeführt, die die korrekten Preise und Kosten für das Land, aus dem Sie bestellen, angibt. #URL#
Wenn Sie die Website betrachten, müssen Sie sicherstellen, dass Sie sich die Website von Österreich ansehen. Dies kann erreicht werden, indem Sie auf die Flagge in der oberen rechten Ecke klicken
Ja, die Seite ist noch auf Deutsch, da sie verlinkt ist, aber die Reihenfolge und die Preise sind korrekt für Österreich, da Sie sich auf dieser Seite befinden.
Die Rechnung wird vom Land Österreich ausgestellt, von dem oder ins das Sie bestellen
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Leider nicht.
Die Artikel werden aus Übersee versandt und die voraussichtliche Lieferzeit zeigt an, wann sie eintreffen sollen
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich schließe jetzt das Gespräch, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Sekunde Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden von #NAME# weitervermittelt.
Es tut mir leid - lassen Sie mich für Sie nachsehen.
So die #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Okay, keine Bestellung für Sie - teilen Sie mir bitte mit, welche Muster Sie möchten, und ich bestelle diese jetzt für Sie
Wir können nur Muster für Sie bestellen, wir können keine Möbel bestellen.
Man müsste eine Bestellung für die Möbel aufgeben
Einen Moment bitte
Ist das der?
Sie sind derzeit leider nicht vorrätig
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse in den Link eingeben, werden Sie benachrichtigt, sobald der Artikel wieder verfügbar ist
Ich werde das für dich überprüfen
Na ja, das ist schade, es steht leider noch kein Datum für die Rückkehr fest, aber sie werden wiederkommen, ich kann nur nicht sagen, wann
Ja, das ist richtig.
Ja natürlich - Ich werde diese für Sie bestellen
Ich kann 2 davon bekommen, aber die grüne Laurel-Farbe ist leider nicht verfügbar?
Dies wurde nun für Sie bestätigt
Sie sind sehr willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Wir haben Ihnen heute Morgen per E-Mail eine Aktualisierung der Bestellung zugesandt.
Wir haben bestätigt, dass das Lager das Problem direkt mit #PRS_ORG# beheben wird und sobald der Status der Sendungsverfolgung aktualisiert wurde, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Wir können Ihnen keinen Liefertermin geben, da dieser vom Spediteur zugewiesen wird, sobald der Artikel zur Lieferung bereit ist
Wie oben angegeben wird dies mit dem Lager und #PRS_ORG# untersucht, und wir warten auf eine Bestätigung.
Wir können einen Zeitrahmen für die Lieferung erst festlegen, wenn wir die Bestätigung erhalten, dass das Problem behoben ist und #PRS_ORG# die Bestätigung des Artikels in seinem Lager hat
Das kann ich leider nicht sagen.
Ich werde morgen nach einer Aktualisierung für Sie suchen und Sie dann informieren
Dies ist für den Versand, wir geben unseren Kunden keine Liefertermine, da dies erst vom Spediteur zugewiesen wird, sobald dieser den Artikel erhält und zur Auslieferung bereit ist.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung und die auftretenden Probleme überprüfen und Ihnen eine Entschädigung anbieten.
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt das Gespräch, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen. Oder als Alternative noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Danke für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Bitte geben Sie die erforderlichen Sicherheitsdetails ein
Vielen Dank
Ich konnte Ihre Daten nicht sehen, aber danke - ich kann jetzt Ihre Bestellung sehen
Kein Telefon, wir alle arbeiten von zu Hause aus.
#URL#
Also, der Artikel ist nur ein Lampenschirm - es wird ganz klar auf der Webseite angegeben.
Ja, natürlich kann eine Aufhängung gesehen werden, denn das ist der eigentliche Verwendungszweck, aber die Details sind der Lampenschirm
Ich arrangiere gerne die Rückgabe für Sie - dies wird -8,00 EUR laut Website kosten - möchten Sie, dass ich fortfahre?
Ich werde die Rückgabe regeln - bitte einen Moment
Bitte warten Sie
Ich kann Ihnen das Label per E-Mail senden, wenn Sie möchten
Kein Problem, sprechen Sie bald
Ich werde Ihnen die Versandetikette per E-Mail senden - ich mache das gleich.
Ich habe sie hier angehängt, aber ich schicke sie auch per E-Mail, wenn Sie möchten
Herzlich Willkommen!
Passen Sie auf sich auf
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, um heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das tut mir sehr leid.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer bekommen?
Kann ich auch ein Foto des Defekts haben, ist er beschädigt angekommen?
Wenn wir einen Ersatz haben, schicken wir das Teil, aber wenn wir keinen haben, können wir Ihnen leider nicht weiterhelfen, da das Produkt nicht beschädigt angekommen ist und nicht aufgrund eines Defekts, sondern durch ein Missgeschick.
Kann ich bitte unsere Bestellnummer haben?
Wir verkaufen keine Ersatzteile.
Wenn wir es haben, sende ich es Ihnen gerne zu.
Können Sie mir bitte die E-Mail-Adresse nennen, die Sie für die Bestellung verwendet haben?
Sind Sie noch zur Unterhaltung verfügbar?
Ich beende jetzt den Chat, bitte melden Sie sich bei uns, wenn Sie wieder zur Verfügung stehen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider haben wir keine Telefonleitung für eingehende Anrufe unserer Kunden.
Wenn Sie das gerne mit uns besprechen möchten, kann ich jemanden vermitteln, der Sie anruft.
Damit wir Ihnen weiterhelfen können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) an.
Vielen Dank, ich werde Ihre Angaben an das Team weitergeben und dieses wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies telefonisch zu besprechen.
Es tut mir Leid, dass Sie diese Probleme mit Ihrer Bestellung haben, und ich hoffe, dass Sie bald eine Lösung finden
Ich habe die Informationen jetzt weitergeleitet, und sie werden sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Es sollte heute sein und Sie sollten Sie darauf hinweisen, bevor der Anruf stattfindet, damit Sie bestätigen können, dass Sie zur Verfügung stehen
Ich hoffe, dass das Problem bald für Sie gelöst wird.
Danke, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Vielen Dank - Na ja, es kann zu leichten Verzögerungen bei der Lieferung kommen, aber das Paket ist auf dem Weg
HINWEIS: Wegen der sehr hohen Paketanzahl und der extremen Wetterbedingungen kann es zu Verzögerungen bei der Lieferung Ihrer Sendung kommen.
In diesen Fällen bitten wir um Ihr Verständnis.
Bitte verwenden Sie die Sendungsverfolgung #NUMBER#
Kann ich heute noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank!
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse?
Rechnungsanschrift:
Hier ist Ihre Mehrwertsteuerrechnung
Sehr schneller Support.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Interview genommen haben.
Sobald diese Chatunterhaltung beendet ist, erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, die Chatunterhaltung zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Danke, es tut mir sehr leid zu hören, dass es mit Ihrer Bestellung ein Problem gibt.
Bitte warten Sie noch kurz, dann schauen wir mal, was los ist
Ich muss das mit #PRS_ORG# besprechen, ich habe sie jetzt kontaktiert und sobald ich eine Antwort erhalte, sende ich euch eine E-Mail mit einem Update und weiteren Informationen darüber, wie wir weiterverfahren können
Ich sollte heute oder morgen eine Antwort haben, aber ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, damit Sie wissen, wenn es länger dauert.
Ich verstehe, dass es frustrierend ist, und ich versichere Ihnen, dass wir alles in unserer Macht Stehende tun werden, um das Problem für Sie so schnell wie möglich zu lösen
Danke, dass Sie heute mit uns geredet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen oder als Alternative noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - können Sie bitte Bilder senden #NAME#?
Danke - ich bin so traurig, das zu sehen.
Wir können uns in Ihrer Enttäuschung sehr gut fühlen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte beim Verlassen des Herstellers zu kontrollieren.
Leider werden Dinge trotz unserer besten Bemühungen durchgelassen.
Ich werde dir einige Optionen aufzeigen.
OK #NAME#, es tut mir leid, aber der Artikel ist nicht vorrätig, sodass ich ihn nicht für Sie nachbestellen kann. Ich kann für Sie die Rückgabe für eine volle Rückerstattung vereinbaren
Ich verstehe, bitte gebt mir einen Moment Zeit, um die Sammlung für Sie zu starten
Guten Abend
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontaktdaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment bitte
Okay, also hat #PRS_ORG# diesen Artikel noch nicht, er muss ihnen erst noch zugestellt werden. Sobald das aktualisiert wurde, bekommen Sie eine E-Mail.
In der Zwischenzeit werde ich das für Sie in der Lager verfolgen
Okay, dann werde ich noch eine Aktualisierung für Sie anfordern, also ist dies wahrscheinlich bei den Zöllnern - ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich weitere Informationen für Sie habe
Das stimmt, wir können dies nicht auf unserem System korrigieren, aber sobald der Spediteur die Sendung in Empfang genommen hat, können wir dies für Sie aktualisieren
Da tut mir das sehr leid. Ich muss mich mit dem Lager in Verbindung setzen, bevor ich Ihnen irgendwelche Neuigkeiten mitteilen kann. Es tut mir leid.
Ich verstehe, dass Sie - sobald ich ein Update habe, werde ich Ihnen eine E-Mail schicken, um Sie darüber zu informieren, was geschehen ist
Ja, ich werde Sie auf dem neuesten Stand halten #EMAIL#
Sie sind herzlich willkommen
Danke, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zu Ihrer Zufriedenheit beantwortet habe. Wenn Sie so freundlich wären und unsere heutige Unterhaltung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich mich sehr darüber freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen zu helfen, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ich kann Ihre Bestellung sehen - ich kann nicht zu Ihrer Bestellung hinzufügen - aber, was brauchen Sie bitte Hilfe bei?
Kontodaten sind relevant, wenn Sie mir die Bestellnummer gegeben haben, dies ist für die Sicherheit und ich muss das nehmen
OK, Sie möchten also eine Bestellung aufgeben?
Okay, Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, ich kann nicht zu Ihrer bestehenden Bestellung hinzufügen
Diese sind leider nicht über die deutsche Website erhältlich
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitervermittelt.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Danke #NAME#
Ich werde das jetzt an Sie zurückgesendet, bitte warten Sie kurz
Also werde ich mich mit dem Spediteur darum kümmern, aber es scheint so, als könnte das der Fall sein
Alles für Sie erledigt, und es sollte so bald wie möglich an #PRS_ORG# gesandt werden
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen?
Guten Tag
Moment bitte, ich suche gerade für Sie nach einer Lösung.
Vielen Dank.
Wir haben mehr von diesen Stühlen Anfang Mai wieder auf Lager
Wir haben derzeit noch keinen geplanten Termin für mehr Lagerbestand des Bänkels
Ich kann mich mit unserem Produktteam unterhalten und für Sie herausfinden
Ja, das stimmt. Die Stühle sollen im Mai zurückgebracht werden, aber wir haben noch keinen Termin für die Bank.
Sie werden dann wieder Anfang März auf der Website zu sehen sein.
Derzeit sagt es nicht, dass wir es nicht mehr herstellen, aber ich habe noch keinen Termin für zukünftige Bestände
Ich habe jetzt herausgefunden, dass wir bei allen unseren Stoffen einen Rubbeltest für #NUMBER# Stoffabreibungen durchführen, was ungefähr einem Jahr Gebrauch entspricht
Es ist eine persönliche Entscheidung Ich habe 2 kleine Kinder und ich würde persönlich keine Velvet-Liege wählen, da sie im Vergleich zu Stoff-Liegestühlen schwerer zu reinigen und zu pflegen ist
das ist kein Problem, ich werde es mit unserem Produkttem ansprechen und Ihnen die E-Mail-Adresse senden
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Die größte Größe des Bettes beträgt 180x200 cm.
Kann ich Sie sonst noch heute weiterhelfen?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, #NAME# hat Ihre Nachricht erhalten
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - also die #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Samt in Nachtgrau?
Danke, ich muss mal bei meinem Lager anfragen, diese könnten derzeit an der Zollkontrolle hängen, aber ich werde mich bei der richtigen Abteilung melden und euch dann eine Update-Nachricht schicken
Ich muss herausfinden, wo sich die Bestellung befindet und ich werde Ihnen eine E-Mail mit einem Update schicken.
Ich freue mich über Ihre Nachricht - ich melde mich so schnell wie möglich bei Ihnen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Ok, das tut mir so Leid
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und vollständige Lieferadresse bitte aufschreiben?
Vielen Dank, und was ist Ihre E-Mail-Adresse?
Danke
Einen Moment bitte
Möchten Sie die ganze Bestellung stornieren?
Okay, einen Moment bitte
Ihre Bestellung wurde gemäß Ihrer Anforderung vollständig erstattet
#ALPHANUMERIC_ID#.00
Bitte rechnen Sie mit 7 Tagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und 30 Tagen für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte.
Vielen Dank und ich entschuldige mich nochmals für die Verzögerungen
Ja, Sie erhalten in Kürze eine E-Mail
dies kommt von unserer Finanzabteilung
Nochmals vielen Dank
Ich beende jetzt den Chat.
Einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Danke für die Bestätigung. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Da Sie uns innerhalb der ersten 14 Tage kontaktiert haben, können wir anfragen, dass dieser für Sie storniert wird und Sie können diesen erneut bestellen
Wir können die Bestellung nicht umtauschen, aber Sie können sie stornieren und neu aufgeben
Nein Nur der Teil #PRS_ORG#
Möchten Sie, dass ich das für Sie beantrage?
Sie sind herzlich willkommen
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zum Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie ein wenig Zeit haben, wenn nicht, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötigen wir Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern - also können wir sie so lassen und sicherstellen, dass die Pakete zum Liefertermin bei den Spediteuren aktualisiert sind, damit sie die richtigen Informationen haben, alternativ kann ich die Bestellung stornieren / erstattungsfähig machen und Sie können die Bestellung mit den richtigen Informationen wieder aufgeben.
Okay, danke, das habe ich verstanden.
Ich werde das jetzt stornieren, ein Moment
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie wieder zurückgezogen.
Es werden 7 Werktage für eine Debitkarten-Erstattung und bis zu 30 Werktage für eine Kreditkarten-Erstattung benötigt.
Nochmals vielen Dank
Wie lautet die neue Bestellnummer #NAME#?
Oh nein :-( ich kann dies leider nicht ändern - Moment, ich fragen mal einen Kollegen was zu machen ist
Okay #NAME#, also - ich kann das nicht ändern - das liegt bei Ihnen, ich kann es so lassen und dafür sorgen, dass wir den Spediteur in Kürze aktualisieren, oder ich muss die ganze Bestellung erneut stornieren, und Sie müssen erneut beginnen
In Ordnung, einen Moment, dann stelle ich es wieder her, ja, Sie müssen wieder von vorn beginnen und ein ganz neues Profil anlegen
Gut, diese hier ist für Sie storniert
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten, und wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten – das Bewertungsbutton finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich gerne bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich euch besser helfen kann, gebt bitte eure Kontodaten ein (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke #NAME#, ich möchte Ihnen das hier gern präsentieren
Während ich das hier erwähnen möchte, könnten Sie bitte einige Bilder für mich anhängen, damit ich Ihnen besser helfen kann
Ich bedauere das sehr zu hören #NAME#. Daher habe ich mich angesehen, was wir für Sie tun können. Leider sind diese Artikel nicht auf Lager, sodass wir Ihnen entweder eine Rückgabe/Rückerstattung oder eine teilweise Rückerstattung anbieten, um den Artikel zu behalten
Ich werde das noch einmal mit meinem Kollegen besprechen
Dafür könnten wir eine teilweise Erstattung von 100 € anbieten
Ja, das können wir für Sie tun - ich werde das heute für Sie erledigen
Kein Problem #NAME# Ich werde die E-Mail wieder auf die ursprüngliche Karte sortieren
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Einen schönen Tag wünscht dir #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, da dies ein neuer Chat ist, muss ich erneut um Informationen bitten, sorry
Ich werde das für Sie überprüfen.
Ich habe alle Details gesehen, möchten Sie, dass diese für Sie neu angeordnet werden?
Sind Sie immer noch in der Lage, mit mir zu chatten?
Danke
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand findet am 23. Februar statt
Können wir Ihnen noch etwas weiterhelfen?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen wunderschönen Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Sie möchten die gesamte Bestellung stornieren?
Alles für Sie storniert.
Eine vollständige Rückerstattung erhalten Sie innerhalb von 7 Werktagen.
Kann ich sonst noch dabei helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten heute bewerten möchten, so finden Sie den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen, wieder zu uns.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Bestellnummer nehmen, falls Sie eine haben, und ich werde das für Sie prüfen
Ich werde das jetzt für Sie prüfen.
Ist die Bestellung auf Ihren Namen?
Betrifft die Bestellung für #PRS_ORG# (160 x 230 cm), Grau
Der #PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer ist #NUMBER#, die Bestellung wurde am 28. Januar verschickt und befindet sich derzeit bei #PRS_ORG#
Ich werde jetzt für Sie den Status ansehen
Ich sehe, dass am Sonntag eine Untersuchung eingeleitet wurde, und sie warten auf eine Antwort. Sobald sie eine Antwort erhalten, werden sie Sie informieren
Wir berücksichtigen diese Verzögerung, wenn Sie einen Artikel zurückgeben möchten.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Könnten Sie mir sagen, was Sie wissen müssen?
Warten Sie auf eine Erstattung?
Kann ich bitte die Bestellnummer bekommen?
Danke, denn es handelt sich um eine Bestellung aus der Schweiz.
Ich muss das an ihr Team senden.
Ich werde Ihnen alle erforderlichen Angaben zusenden und Sie werden dann von der E-Mail-Adresse in Ihrem Konto kontaktiert.
Sie bemühen sich, innerhalb von zwei Werktagen zu antworten.
Es tut mir Leid, aber es handelt sich um eine andere Abteilung, ich bin nicht in der Lage, dies für Sie zu tun.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke für die Bestätigung
Die Bestellung ist eine #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish
Vielen Dank, dürfte ich fragen, aus welchem Grund möchten Sie die Stornierung vornehmen?
Alle Bestellungen für Sie storniert, die Rückerstattung wird bearbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird versandt
Gibt es heute noch etwas anderes?
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Fragebogen-Feedback-Funktion zum Chat.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid zu hören, dass Ihr Artikel verspätet angekommen ist.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Es tut mir Leid, dass sich die Verzögerung im Versandstadium entwickelt hat.
In diesen aktuellen globalen Umständen haben die Reedereien sehr unter Stress gestanden und es hat zu einer Verstopfung der Häfen geführt.
Wir können eine Entschädigung leisten, sobald der Artikel ankommt, aber wir können diese Verspätung leider nicht verringern.
Sobald Sie den Artikel erhalten und damit zufrieden sind, können wir dann bei einem Rückruf über den Chat oder eine E-Mail eine Entschädigung anbieten.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Hallo #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Natürlich
Kann ich Ihre Bestellnummer, bitte, und Ihre E-Mail-Adresse und Lieferadresse bekommen?
Vielen Dank und darf ich Ihre Adresse aufschreiben?
Liebenswert, danke
einen Moment bitte
Die Stornierung wurde abgeschlossen
Haben Sie gerade mit einem Kollegen gesprochen?
ok
Haben Sie die Verpackung des Originalartikels bitte?
Ist es verpackt und kann es abgeholt werden?
Perfekt, danke
Oh, ich weiß, es tut mir so leid
Wurden Ihnen irgendwelche Entschädigungen für all das angeboten?
OK, ich werde sehen, was mein Kollege #NAME# für Sie getan hat
und einer von uns wird Ihnen eine E-Mail schicken
jshe hat die Sammlung arrangiert
Sie wird Sie in Kürze informieren
Vielen Dank und nochmal entschuldigen.
Sobald der Artikel bei uns ist, erhalten Sie eine vollständige Rückerstattung Ja
Sie sind herzlich willkommen
Es tut mir leid.
Hallo #NAME#
Kann ich Ihre Bestellnummer bitte aufschreiben?
Kann ich Ihre Bestellnummer, E-Mail-Adresse und vollständige Lieferadresse bitte?
Dies ist aus datenschutzrechtlichen Gründen.
Vielen Dank
Haben Sie die Bestellnummer #NUMBER#.
perfekt, danke
schauen wir für Sie nach
Es gibt einen Herstellungsverzug von 20 Tagen. Es tut mir wirklich Leid
Leider kann ich das nicht beschleunigen
Unser neuer Versandtermin ist der 25. Mai 2021
nochmals prüfen
das klingt etwas seltsam.
Sie haben recht
Ich werde mit unserem Dispatch-Team sprechen
Prüfen Sie, ob wir Sie in diesen Auftrag übernehmen können
Ich werde dann per E-Mail bestätigen.
Ist das in Ordnung, bitte?
Bitte lassen Sie #NUMBER# Stunden, bis ich Ihnen eine E-Mail schicken kann
danke, ich werde mich in Kürze melden.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Auf welches Bett haben Sie sich beworben?
Ein wirklich schönes Bett, wie kann ich helfen?
Ich werde schauen, ob wir jetzt ein Muster des Stoffs für Sie haben
Das ist verfügbar, darf ich die Adresse bekommen, dann sende ich es Ihnen zu.
Diese Farbe ist nur mit dem Speicher verfügbar.
Ist noch etwas anderes?
Ich werde nach dir suchen
Wünschen Sie Probeexemplare von dieser #URL#
Können Sie bitte noch Chatten?
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach diesem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Erfahrung mit diesem Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#
Können Sie mir bitte Ihre vollständige Lieferadresse und die bei Ihrer Bestellung verwendete E-Mail-Adresse nennen?
Vielen Dank
Ich werde keine Sekunde.
Das ist unser Versanddatum
Ab diesem Datum müssen wir Sie bitten, 7 Tage für die Lieferung an Ihre Adresse einzuplanen
es gibt keine Verzögerung zu Ihrem Artikel
Kann ich heute bitte noch mit etwas weiterhelfen?
Ich beende jetzt das Chat
Vielen Dank
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, bitte ich Sie um Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ist das für die #PRS_ORG#, Betongrau?
Die Erstattung wurde am 17. Februar in Höhe von €#NUMBER# bearbeitet und sollte daher bald auf der Karte sichtbar sein
Haben Sie eine Bestellnummer und für welches Produkt ist diese bitte?
Wenn die Ware vollständig erstattet wurde, muss ich prüfen, ob eine erneute Lieferung möglich ist
Einen Moment und ich werde das anschauen
Ich werde für Sie um einen Rückruf bitten, ich kann nicht sagen wann, aber sie werden Sie noch heute anrufen
Da ich Sie nicht anrufen kann, muss ich einen Anruf von einem anderen Mitarbeiter anfordern.
Leider habt ihr Verspätung
Welche ist die beste Nummer für #PRS_ORG# bitte?
Vielen Dank, ich werde dies für Sie weiterleiten und nach Rückruf fragen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch heute genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Abstimmung über meinen Chat.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden durchgestellt an #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Danke, es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Können Sie bitte einige Fotos der Beschwerde/des Schadens zukommen lassen?
Könnten Sie uns bitte ein kurzes Video mit dem Artikel zusenden?
Dies benötigen wir als Referenz, um die Rückgabe ohne weiteres Problem zu arrangieren
Ja natürlich, senden Sie uns ein Video und wir werden uns darum kümmern und einen Rückflug für Sie buchen
Kann ich Ihnen im Moment sonst noch helfen?
Damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
#EMAIL#
Darf ich nach der Lieferadresse fragen, und ich werde den Spediteur kontaktieren
Die neue Lieferadresse sollte gleich der Rechnungsadresse sein
Nachdem dieses Gespräch beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Gesprächs.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Weile Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Eine tolle Frage, lasse ich mich für Sie umsehen
Vielen Dank und Grüße #NAME#
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich prüfe, und diese E-Mail ist nicht in unserem System registriert.
Hier sind die Schritte zum Einrichten per WiFI,
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Über WLAN einrichten“.
Dein #PRS_ORG# durchsucht nach lokalen WLAN-Netzen und zeigt dir eine Liste der verfügbaren Netze an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie sich verbinden möchten.
Geben Sie ggf. das Netzwerk-Kennwort mithilfe der Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf Ihrer Tastatur auf "Beitreten."
Tippen Sie bei Bedarf auf "Datum," "Uhrzeit" oder "Zeitzone."
Tippen Sie auf "Fortfahren."
Ihr #PRS_ORG# lädt alle verfügbaren Updates herunter.
Die Aktualisierungen können bis zu 20 Minuten in Anspruch nehmen.
Tippen Sie auf die Anmeldungsoption, die Sie verwenden möchten, und geben Sie Ihre Daten mit der Bildschirmtastatur ein.
Wenn Sie bereits #PRS_ORG#-Bücher besitzen, werden diese Ihrem #PRS_ORG# hinzugefügt.
Welches Modell ist das?
Hier sind die Schritte:
Laden Sie Ihr #PRS_ORG# für mindestens 1 Stunde auf.
Vergewissern Sie sich, dass Sie Zugang zu einer Wi-Fi-Verbindung haben.
Lassen Sie Ihr #PRS_ORG# eingeschaltet und nehmen Sie den Anschlussdeckel unten an Ihrem #PRS_ORG# ab.
Hinweis: Wenn sich Ihr #PRS_ORG# nicht abschaltet, versuchen Sie es erneut, indem Sie die Power-Taste gedrückt halten, bis auf dem Bildschirm „Abgeschaltet“ angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammermann in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie leicht.
Sie werden ein Klicken spüren und Ihr #PRS_ORG# wird sich zurücksetzen.
Der Bildschirm blinkt mehrmals schwarz.
Warten Sie, bis der Startbildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Slot und drücken Sie leicht.
Wenn Sie auf dem Bildschirm quadratische Symbole sehen, stecken Sie einen Büroklammern in die kleine Öffnung neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie sanft.
Wiederholen Sie Schritt 5 noch drei Mal.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz, und es wird eine Fehlermeldung angezeigt.
Keine Sorge, das ist normal.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol mit der epd-checkmark_auraglo.svg-Markierung, um Ihre #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Es wird eine Nachricht "Wiederherstellen" auf dem Bildschirm angezeigt.
Wie lange besitzen Sie die #PRS_ORG# schon?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Sie möchten das gerade gekaufte Buch auf Ihrem #PRS_ORG# lesen, richtig?
Oh!
Sie möchten das Buch direkt auf Ihrem PC lesen, richtig?
In Ordnung, danke.
Haben Sie Ihr Buch direkt bei #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank.
Wir empfehlen, die Bücher von Ihrem Computer über das #PRS_ORG# in das #PRS_ORG# zu übertragen,
Diese Plattform ermöglicht es Ihnen, Bücher zu übertragen, die mit DRM-Schutz versehen sind, d. h. der Copyright-Schutz für jede Datei.
Ich werde Ihnen den Prozess, das direkt in ein #PRS_ORG# zu tun, erläutern,
aber Sie können das prüfen und überprüfen, ob es auch bei Ihrer #PRS_ORG# funktioniert.
Ich sende es direkt an Ihre E-Mail-Adresse, damit Sie es überprüfen können, wenn Sie die Gelegenheit dazu haben.
Ist das für Sie passend?
Das ist mir eine Freude!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Bitte lassen Sie uns wissen, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen oder wenn Sie weitere Fragen haben.
Leider muss ich die Interaktion aus Qualitätsgründen beenden, wenn ich in den nächsten 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und ich muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen freigeben. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir werden mehr als glücklich sein, Ihnen weiter zu helfen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
In diesem Fall würde ich Ihnen raten, die folgenden Schritte zum manuellen Zurücksetzen des Geräts durchzuführen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie auch Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# sind, sollten Sie eine Sicherheitskopie haben, da der Prozess sie löscht.
Geben Sie den Vorgang bitte einen Moment Zeit, um abzuschließen.
Könnten Sie bitte ein Bild davon teilen, wie der Bildschirm aussieht?
Zeigt immer die schwarze Linie an, auch wenn dieses Menü nicht aktiviert ist?
Ich verstehe.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Einen Moment bitte.
Ich bin immer noch bei dir, bitte warte noch einen Augenblick.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Danke.
Einen Moment, bitte.
In diesem Fall können wir Ihnen gerne einen Ersatz verarbeiten.
Geben Sie dazu bitte folgende Informationen ein:
Teil 1 - Kontaktinformationen
Name:
Name und Anschrift der Straße:
Appartement // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Ort:
Telefon #:
Name des Geräts:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, bis ich die Dateien bearbeite.
Ich habe gerade den Antrag auf den Ersatz gestellt.
Sie erhalten dann einen Link zur Bestätigung der Angaben.
Er kann gegebenenfalls geändert werden.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf Zustimmen.
Ich sende Ihnen die übrigen Schritte bitte per E-Mail zu.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen weiterhelfen kann?
Bitte prüfen Sie auch den Spam- bzw. Junk-Ordner.
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und Sie sind willkommen.
Sollten Sie nichts anderes von mir benötigen, dann war das's auch von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und auch schöne Feiertage.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Sie zu unterstützen.
Um es noch einmal zu bestätigen, möchten Sie die #PRS_ORG#-Bücher an den #PRS_ORG# übertragen, richtig?
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Oh, ich verstehe.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja, bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Löschen Sie die aktuellen Dateien und übertragen Sie sie erneut mit #PRS_ORG#.
Möchten Sie die Bücher direkt von #PRS_ORG# entfernen?
Von #PRS_ORG# und vom #PRS_ORG# bitte.
Laden Sie danach neue Dateien von #URL# herunter
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, ich verstehe.
Perfekt, tolle Nachrichten!
Und Sie sind willkommen.
Ich hoffe, Sie genießen die Bücher weiterhin.
Gibt es im Moment noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Für jetzt wäre das von meiner Seite alles.
Einen sehr schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, danke für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Was möchten Sie kaufen?
Kauf
Ich sehe, für welche Einkäufe Sie eine Rechnung benötigen.
Ich sehe, und Sie wollen prüfen, ob es möglich ist, für zukünftige Buchkäufe Rechnungen zu erhalten?
Ich verstehe, lassen Sie mich sehen, was wir für Sie tun können.
Vielen Dank für Ihren Kauf über #NAME#. Nachdem Sie die gewünschten Produkte mit Umsatzsteuer-Rechnung erhalten haben, können Sie uns erneut kontaktieren, um Ihre Rechnungsinformationen zu erhalten.
Ich freue mich, Sie zu unterstützen.
Bitte kontaktieren Sie uns, um Ihre Rechnungsinformationen zu erhalten.
#NAME#, bitte sag mir, ob ich dir bei etwas anderem helfen kann.
Verstehe, nehmen Sie sich ruhig Zeit.
Haben Sie die Quittungsnummer?
Danke, können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die vollständige Adresse mit Postleitzahl, Belege zum Rechnungszweck und die Umsatzsteuer-Identifikationsnummer (USt-IdNr.) zukommen lassen?
Können Sie mir bitte die MwSt-Nummer nennen?
Ja, bitte #NAME#
Ich weiß, dass der Prozess etwas dauern kann.
Nur eine freundliche Erinnerung, ich bin immer noch hier für Sie.
Ja, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich weiß, dass der Prozess vielleicht Zeit braucht.
Nur eine freundliche Erinnerung, ich bin immer noch für Sie da.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort in 2 Minuten erhalte.
Aber keine Sorge, wir werden Ihnen gern weiter über E-Mail helfen oder Sie können uns erneut kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich werde für Sie die Rechnung anfordern.
Sobald wie möglich schicke ich Ihnen eine E-Mail mit weiteren Details, kann ich in der Zwischenzeit noch etwas für Sie tun?
#NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu dürfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse für Ihr #PRS_ORG#-Konto angeben?
Zur Sicherheit, können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs bestätigen, oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto?
Vielen Dank für die Information, diese Fehlermeldung ist ein Ergebnis mehrerer Probleme:
Benutzer hat die #PRS_ORG#-ID auf mehr als einer Maschine installiert
Der Benutzer hat die Zeit auf seinem Computer geändert
Der Benutzer hat sein Konto von einer "Nicht autorisieren" auf eine „#PRS_ORG#-aktivierte ID“ geändert
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und erneut installiert, aber die Installation wird nicht vollständig vom Computer entfernt.
Lösung: Befolgen Sie diese Schritte:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# mit einer der beiden folgenden Methoden:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Deinstallieren
Start > Einstellungen > Systemsteuerung > Programm deinstallieren
Deinstallation starten
Um alle Reste von #PRS_ORG# / #PRS_ORG# von der Maschine zu entfernen, muss ein "Registrierungs-Edit" durchgeführt werden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie nach HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt, und löschen Sie den gesamten Ordner "#PRS_ORG#pt"
Entfernen Sie nur die Strukturen, die unter den "SOFTWARE"-Erweiterungen stehen.
Dadurch werden die ID / Lizenz und die Aktivierungsschlüssel für #PRS_ORG# entfernt
Alle offenen Aufgaben, die möglicherweise mit #PRS_ORG#-Downloads verknüpft sind, löschen
C:\Dateien\Meine digitalen Ausgaben
C:\Meine Dokumente\Meine digitalen Editionen
Löschen Sie alle Dokumente in diesen Ordnern:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen > fehlgeschlagen
#PRS_ORG# neu installieren
Ja, danke
ja bitte
Vielen Dank
perfekt, vielen Dank an Sie und noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#!
Es ist merkwürdig, aber es scheint, als hätten Sie einen anderen Chat geöffnet, während der andere noch aktiv ist.
Aber mach dir keine Sorgen!
Ich habe die gewünschte Nummer erhalten, und ich habe sie erfolgreich verwendet, um das eBook auf Ihr Konto hinzuzufügen!
Jetzt ist es bereit und kann verwendet werden.
Bitte synchronisieren Sie Ihre #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG#, damit das eBook heruntergeladen werden kann.
Hallo #NAME#!
Entschuldigt die Sprache, irgendwie wurde ein neues Chat geöffnet, während das alte noch aktiv war und es fiel in den Bereich Deutsch.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer erhalten, die Sie mir gegeben haben, und das eBook wurde erfolgreich Ihrem Konto hinzugefügt.
Es kann nun verwendet werden!
Synchronisieren Sie bitte Ihre #PRS_ORG#-App bzw. #PRS_ORG#, dann wird das eBook dort heruntergeladen.
Gerne, es ist mir eine Freude Ihnen helfen zu können!
Ich wünsche Ihnen viel Vergnügen beim Lesen!
Und vielen Dank dafür.
Ich wünsche euch noch einen schönen Abend und auch ein schönes Wochenende!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Glückliches neues Jahr!
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Hallo, danke für die Informationen.
Ich bin gern für Sie da.
Ich benötige etwas mehr Informationen, um Ihnen besser helfen zu können.
Können Sie bitte Ihr Anliegen erläutern?
Ich möchte Ihnen die bestmögliche Unterstützung bieten.
Danke, #NAME#.
Haben Sie Probleme mit dem Übertragen von #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-Büchern?
Danke für die Informationen, #NAME#.
In diesem Fall können Sie den Anbieter der Bücher (#PRS_ORG# Support oder die öffentliche Bibliothek) kontaktieren und ihn bitten, die DRM-Lizenz zurückzusetzen.
Dieses Verfahren kann nur der Anbieter der Bücher durchführen.
Vielen Dank.
Welche Fehlermeldung sehen Sie, wenn Sie den Download starten?
Ich erfrische einfach den Chat, danke
Danke #NAME#!
Können Sie bitte die Datei der beiden Bücher löschen, die Sie heute gekauft haben?
Nein, bitte in Ihrem Computer.
Danke.
Ich habe die DRM-Lizenz für diese Bücher zurückgesetzt, bitte laden Sie diese noch einmal herunter, indem Sie diesen Vorgang durchführen:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie oben rechts auf dem Bildschirm den Menüpunkt „Mein Konto“.
4
Wählen Sie "Meine Bücher"
5
Klicken Sie auf das Symbol mit den drei Punkten unter Ihrem Buchcover und wählen Sie „Download“.
Ich bin noch immer bei dir.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Das freut mich zu hören!
Ich hoffe, Sie werden Ihre neuen Bücher genießen. Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Danke, #NAME#!
Meine besten Wünsche für Sie.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Könnten Sie uns einen Screenshot/Erfassung der Gebühren senden, die für die fehlenden eBooks an Ihr #PRS_ORG# abgebucht wurden, damit wir uns sofort darum kümmern können und Ihnen die richtige Lösung anbieten können?
Bitte senden Sie den Screenshot mit den verfügbaren Details aus der #PRS_ORG#-App.
Ich muss nur alle zwei Minuten diese Interaktion erneuern, also wenn Sie es wissen lassen könnten, wenn Sie immer noch dabei sind, wäre das toll.
#NAME#?
Bist du noch bei mir?
Ja, wir unterstützen PDF-Format.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, daher wäre es super, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Wir unterstützen sie. Sie können sie der Option hinzufügen, die in dieser Interaktion wie ein Heftklammern aussieht.
Ich kann eine E-Mail senden, und Sie können sie dann anhängen, wenn Sie das vorziehen.
Die E-Mail wurde erfolgreich verschickt.
Vielen Dank, lassen Sie mich kurz Zeit.
Ich habe Ihnen die eBooks erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt und jetzt sollten Sie sie sehen können.
Danke, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich etwas für Sie tun?
Ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank für die zur Verfügung gestellten Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Gebt mir bitte einen Moment.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Es tut uns Leid, dass Sie beim Kauf Probleme haben.
Welche Art von Gerät verwenden Sie, um den Kauf durchzuführen?
Vielen Dank.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre Rechnungsdaten auf der #PRS_ORG#-Website aktualisieren:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben auf der Seite auf "Mein Konto."
Kontoeinstellungen,
Fügen Sie Ihre Rechnungsadresse hinzu
und speichern Sie ihn
Dann melden Sie sich bitte von der #PRS_ORG# ab und warten Sie 3 Minuten, bevor Sie sich wieder anmelden.
Hallo, sind Sie noch bei mir?
Das ist gut.
Wenn ihr das probieren wollt, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie Ihre Rechnungsdaten aktualisieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Erlauben Sie mir bitte die E-Mail-Adressen-Konten
Sie sagten, dass Sie ein altes #PRS_ORG#-Konto haben, das deaktiviert wurde
bitte geben Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos an
Konten
OK
Auf welchem Gerät versuchen Sie, das E-Book zu öffnen?
bitte versuchen Sie es mit folgendem
Welches Modell haben Sie?
tr dies
Sie beheben Ihr #PRS_ORG#-Konto bei #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf die
Die Schaltfläche "Mehr" befindet sich am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5.
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es eine Weile dauern.
Ist Ihr Konto nach der Reparatur immer noch nicht repariert:
- Melden Sie sich bei #PRS_ORG# ab und wieder an.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf die
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Weitere“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5.
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nach dem Abmelden folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie geht es dir?
ok
Sie können mit der #PRS_ORG#-Desktop-App synchronisieren
Diese Nachricht wird angezeigt, wenn Sie ein E-Book manuell laden.
Alle eBooks sind geschützt, so dass Sie #PRS_ORG# die Erlaubnis geben müssen, um sie zu öffnen
wenn Sie die Synchronisierung über WLAN durchführen, ist dies nicht erforderlich
#PRS_ORG# ist eine kostenlose Software, mit der EPUB- und PDF-Dateien gelesen und verwaltet werden können.
#PRS_ORG# verwendet #PRS_ORG#, um unseren Kunden das Lesen von E-Books mit aktivierter #PRS_ORG#-Digital Rights Management (DRM) zu ermöglichen.
DRM verhindert die unerlaubte Vervielfältigung oder Verbreitung von Büchern zum Schutz der Rechte der Autoren und Verlage.
Die vollständigen Informationen zur Verwendung des Symbols #PRS_ORG# finden Sie unter diesem Link:
#URL#
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Bitte warten Sie einige Minuten, während ich Ihr Konto finden muss.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein Konto finden, aber die Informationen stimmen nicht überein.
Nur um Ihr Konto zu überprüfen, können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank für die Überprüfung!
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir nennen können?
Auf diese Weise kann ich nach einem anderen #PRS_ORG#-Konto suchen, von dem aus die Bestellung getätigt werden könnte.
Der letzte Kauf in diesem Konto erfolgte am 10. Oktober 20#NUMBER#
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte mit dieser E-Mail-Adresse ein anderes Konto finden und habe mich mit Ihrer Postleitzahl und dem von Ihnen bereitgestellten eBook verifiziert.
Ich kann einige Kaufversuche in Ihrem Konto nachverfolgen, aber es scheint, dass diese Kaufversuche fehlgeschlagen sind und nicht durchgeführt wurden.
Das kann der Grund sein, warum Sie das eBook nie erhalten haben.
Was ich sehe, scheint dies daran zu liegen, dass ein Teil der auf Ihrem Konto gespeicherten Rechnungsinformationen abgelaufen ist.
Haben Sie versucht, die Informationen unter #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank!
Könnten Sie es versuchen, es erneut zu aktualisieren?
Bei dem letzten Kaufversuch sehe ich leider noch die abgelaufenen Informationen.
Um Ihre Abrechnungsdaten zu aktualisieren, führen Sie diese Schritte durch:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie oben auf der Seite auf "Mein Konto."
4
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
6
Geben Sie im Abschnitt "Zahlungsinformationen" Ihre Kreditkartendaten ein und klicken Sie anschließend auf "Speichern."
7
Geben Sie unter "Rechnungsadresse" Ihre Rechnungsdaten ein und klicken Sie dann auf "Speichern."
Kurz bevor Sie Ihr Konto mit einer neuen Kreditkarte aufladen, hier ein paar Dinge, die Sie beachten sollten:
-Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und Postleitzahl genau so an, wie sie auf Ihrer Kreditkartenabrechnung erscheint.
-Wenn Sie bei der Bestellung eines Buchs mit einer neuen Kreditkarte Probleme haben, versuchen Sie, die verkürzte und die vollständige Version der Straßennamen einzugeben.
Z.B. "Street" und "St.
oder "Antrieb" und "Dr.".
-Vergewissern Sie sich, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
-Vergewissern Sie sich, dass Ihre neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Vielen Dank, dass Sie mir die Bestellnummer mitgeteilt haben.
Ich habe die Nummer verwendet und Ihren Kauf gefunden, aber er wurde mit einem anderen #PRS_ORG#-Konto mit einer anderen E-Mail-Adresse getätigt.
Da die Konten nicht miteinander verknüpft sind, ist das eBook noch nicht sichtbar.
Kein Problem!
Es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Möchten Sie in diesem Moment mit dem neuen Konto, das Sie heute für den Kauf des E-Books verwendet haben, weitermachen?
Großartig!
Wenn Sie das eBook in dem neuen Konto sehen können, das Sie in Ihrer #PRS_ORG#-App angelegt haben, können Sie es problemlos lesen. Wenn Sie es vorziehen, kann ich Ihnen auch die eBooks zu diesem neuen Konto übertragen, damit Sie Ihre gesamte Bibliothek in demselben Konto speichern können.
Oh, Entschuldigung, was meinen Sie damit?
Möchten Sie das gekaufte eBook in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto weiterlesen?
Ich sehe.
Wollen Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren?
Die 7 Schritte, die ich Ihnen oben im Chat zum Durchführen geschickt habe?
Vielen Dank!
Keine Sorge, wenn Sie mit dem eBook, das Sie heute gekauft haben, weiterhin das neue Konto verwenden möchten, ist es nicht mehr erforderlich, die Rechnungsinformationen zu aktualisieren.
Die Informationen werden in diesem Konto aktualisiert.
Die Informationen wurden in den anderen beiden Konten nicht aktualisiert, weshalb ich vorschlage, die Informationen zu aktualisieren.
Machen Sie sich keine Sorgen!
Wenn Sie das eBook auf Ihrem Laptop lesen möchten, können Sie auch versuchen, unsere #PRS_ORG#-App auf Ihren Computer herunterzuladen.
Auf diese Weise können Sie sich bei der Desktop-App mit dem neuen #PRS_ORG#-Konto anmelden und das neue eBook wird dort heruntergeladen.
Herzlich willkommen!
Es ist uns eine Freude, Ihnen zu helfen.
Und vielen Dank!
Wann immer Sie Hilfe benötigen, sind wir für Sie da.
Habt noch einen schönen Tag und eine schöne Woche!
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihr Konto zu überprüfen und zu sehen, was los ist
Ist der richtige?
Sind Sie gerade in Ihrem Konto eingeloggt?
verwenden Sie #PRS_ORG#?
Smartphone, #PRS_ORG#, PC ??
Ich füge Ihr E-Book jetzt gleich in die Liste ein
Sie müssen das Konto auf Ihrem Gerät aktualisieren, um die Änderung zu sehen
Melden Sie sich nur bei Ihrem Konto ab/an
Ich sage es dir, wenn
bitte warten
Ja, natürlich
ja natürlich!!
Wir werden Sie per E-Mail informieren
wenn die Erstattung erfolgt ist
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Sicher!!!!
Bitte erlauben Sie mir noch eine Weile, um daran zu arbeiten.
Ist das der Richtige?
Stimmt das?
erledigt
Sie finden es in Ihrer Bibliothek
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie helfen zu können.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Sie erhalten am Ende des Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Sie sollten nur wenige Minuten damit zugebracht haben und werden bei der Bewertung meiner Kundenservice-Qualitäten behilflich sein.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Bitte geben Sie aus Verifizierungsgründen die E-Mail-Adresse des #PRS_ORG#-Kontos an.
Vielen Dank.
Können Sie mir sagen, welches Gerät Sie zum Lesen verwenden?
Vielen Dank.
Lassen Sie uns zunächst einmal etwas in der #PRS_ORG#-App ausprobieren.
Können Sie bitte den folgenden Vorgang durchführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf die Schaltfläche „Reparieren“.
Vielen Dank, wechseln Sie nun zu „Meine Bücher“ und prüfen Sie, ob das Buch geliefert wurde.
Bitte versuchen Sie, sich bei Ihrem Gerät abzumelden und sich erneut anzumelden.
Bevor Sie dies tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern vorgenommen haben, gelöscht werden, ebenso wie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen.
Hier sind die Schritte:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG# App.
2.
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf die.
Menü-Symbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Tippen Sie auf „Aus #PRS_ORG# ausloggen“.
6
Tippen Sie auf "Weiter"
Bitte lassen Sie mich wissen, was Sie sehen.
Vielen Dank, #NAME#.
Der nächste Schritt ist die Deinstallation der #PRS_ORG#-App und anschließendes Neuinstallieren.
Ich habe das Buch auf meinem System getestet, aber es wird korrekt geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie die Schritte ausprobiert haben, dadurch können wir eine Lösung finden.
Ich entschuldige mich, #NAME#.
Was passiert, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Danke #NAME#,
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen, um zu prüfen, ob es eine neue Version gibt
Eine neuere Version wurde hinzugefügt.
Können Sie Ihre App bitte synchronisieren?
Ich bin noch immer bei dir.
Danke
Das freut mich sehr zu hören!
Hallo #NAME#
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich überprüfe das für Sie.
Auf welchem Gerät erleben Sie dieses Problem?
Ich füge eine neue Datei hinzu
Synchronisieren Sie Ihre App bitte
Ihr Buch sollte verschwunden sein
O. k., ich werde es wieder hinzufügen
Synchronisieren Sie Ihre App erneut, und das Buch sollte wieder da sein
Ihr habt es nur als Vorschau gesehen?
OK, ich werde ihn vollständig löschen
Synchronisieren Sie Ihre App, um das Buch zu löschen
Einen Moment bitte
Ich habe es vollkommen neu hinzugefügt
Versuchen Sie erneut zu synchronisieren
Lasst es mich wissen, was passiert, wenn es erledigt ist
Wird noch geladen?
Versuchen Sie Folgendes:
In der #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie oben links auf das Menüsymbol.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf das Konto #PRS_ORG# reparieren.
4
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Gut, Sie haben das ganze Buch?
Ich hoffe natürlich, dass Ihnen Ihr Bok gefällt!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mir Freude gemacht, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Einen guten Rutsch ins neue Jahr!
Vielen Dank!
Vielen Dank für die Informationen
Ich werde es mal überprüfen.
Ich werde eine E-Mail von meinem System senden, bitte informieren Sie mich, ob der Link funktioniert
Fertig, vergessen Sie nicht, die Login-Option #PRS_ORG# zu verwenden
Super, ich bleibe hier, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Sie darüber zu informieren, ob es funktioniert
Ich werde den Link direkt über diesen Chat senden, bitte warten Sie einen Moment
Bitte verwenden Sie diesen Link.
Funktioniert es?
Welche Fehlermeldung?
Nutzen Sie die Option #PRS_ORG#?
Welches Gerät verwenden Sie, um sich anzumelden?
Ist es die Website oder #PRS_ORG#?
Dürfen wir das #PRS_ORG# einmal ausprobieren, es steht unter #URL# zum Download bereit
Vielen Dank, wählen Sie unter #PRS_ORG# bitte "Anwendungen und #PRS_ORG#s," oder "Anwendungen und #PRS_ORG# Desktop"
Sie können ihn dort herunterladen
Wie geht es weiter?
Seltsam, können Sie ein anderes Gerät versuchen?
Danke, ich bleibe hier
Ich überprüfe aktuelle Berichte, der Server ist möglicherweise in Wartung.
Ja, es scheint so, als ob an dem Server Wartungsarbeiten laufen. Das ist die Ursache für das Anmeldeproblem
Könntet ihr es in einigen Stunden nochmal versuchen? Ich werde euch per E-Mail kontaktieren, damit ihr mich informieren könnt, ob es klappt
Ich entschuldige mich für das Problem
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Habt noch einen schönen Tag und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, bitten wir Sie, entweder das Datum des letzten Kaufes oder den Titel eines Hörbuchs/eines eBooks in Ihrem Konto zu bestätigen.
Vielen Dank für die Information.
Ich würde mich freuen, Ihnen weiterhelfen zu können.
Welches Gerät benutzt du zum Lesen deiner Bücher?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#, #PRS_ORG# Touch, #PRS_ORG# HD....?
Welche #PRS_ORG#-Version verwenden Sie?
Welche Version wird von Ihrem Computer verwendet?
Verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Vielen Dank,
Bitte versuchen Sie die folgenden Anweisungen:
Moment bitte
1
Buch aus #PRS_ORG# entfernen (3 Punkte anklicken)
2. #PRS_ORG# wird bei #PRS_ORG# deaktiviert
3.Deautorisieren Sie #PRS_ORG# vom Computer (Strg + Umschalt + D)
4
Buch von #PRS_ORG# löschen
5
Löschen Sie das Buch vom Computer (in der Regel enthält der Download-Ordner das Buch von #PRS_ORG#
Dateien für digitale Ausgaben) das Buch aus beiden löschen.
6.
Deinstallieren  #PRS_ORG#
7
Laden Sie die Version 4.5 oder 3.0 von #PRS_ORG# herunter
8
Berechtigen Sie #PRS_ORG# zum Verwenden dieses Computers (Strg + Umschalt + U)
9
Schließen #NAME#
10
Öffnen Sie #PRS_ORG# und laden Sie das Buch in #PRS_ORG# herunter
11
Schließen #NAME#
12
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer
13
Öffnen #PRS_ORG#
14
#PRS_ORG# mit #PRS_ORG# autorisieren
15
Übertragen Sie das Buch an #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin auftritt, führen Sie eine Werkseinstellung auf Ihrem #PRS_ORG# durch und versuchen Sie es dann erneut mit den oben aufgeführten Schritten.
Ich empfehle Ihnen, Ihre externen Bücher zu sichern.
Sie sind willkommen
Ich werde die Schritte zur Durchführung einer Werkseinstellung angeben.
Wenn es möglich ist, wenden Sie sich an Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Möchten Sie, dass ich online bleibe, während Sie es ausprobieren?
Ich schließe jetzt diesen Chat, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich unterstütze Sie gerne weiter via E-Mail, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Konten- und Kaufinformationen prüfe.
Danke fürs Warten!
Ich prüfe, ob es nicht ein Problem mit dem Buch direkt ist.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, es scheint bei mir zu funktionieren, können Sie mir bitte mitteilen, in welchem Gerät das passiert?
#PRS_ORG# oder Anwendung?
Vielen Dank, können Sie mir sagen, ob es #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# ist?
Vielen Dank!
Lasst es mich entfernen und dann wieder hinzufügen, hast du dein Gerät zur Hand?
Bitte helfen Sie mir beim Synchronisieren Ihrer Bibliothek. Sie sollte jetzt nicht mehr auftreten
Vielen Dank!
Lassen Sie mich wissen, ob Sie es sehen können oder nicht
Gut, ich füge es nochmals hinzu, einen Moment.
Fertig, bitte helfen Sie mir, indem Sie Folgendes in Ihrer App versuchen:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Das freut mich sehr zu hören!
Jetzt ist es das komplette Buch?
Ja!
Ich wünsche euch viel Spaß damit!
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun #NAME#?
Schön, dass ich dir helfen konnte!
Wenn Sie weitere Probleme oder Fragen haben, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Viel Spaß beim Lesen!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
haben Sie versucht, eine Fabrikrücksetzung vorzunehmen?
Ich fürchte, wenn Sie bereits alles ausprobiert haben und es immer noch nicht funktioniert, ist Ihr #PRS_ORG# ein Softwareproblem.
Leider haben wir keinen Reparaturservice
Wie lange haben Sie Ihr #PRS_ORG# schon?
Haben Sie es direkt in unserem Shop gekauft?
es besteht möglicherweise eine Garantie
das ist schade, wir haben eine zweijährige Garantie für unsere Produkte, wenn sie direkt in unserem offiziellen Shop gekauft werden
Sie sollten in Ihrem Fall #PRS_ORG# kontaktieren und fragen, ob sie Sie mit einer Garantieoption abdecken
Bitte warten
Haben Sie Ihren Kaufbeleg von Ihrer #PRS_ORG#?
Bitte schicken Sie sie mir
Sie können einfach einen Bildschirmfoto machen
Ich brauche auch, dass Sie diese Informationen ausfüllen:
Name:
Straße, Hausnummer:
Wohnung // Suite// Andere:
Stadt:
Staat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Ort:
Telefonnummer:
Name des Geräts:
vielen Dank
bitte warten Sie eine Sekunde, ich starte den Ersatzprozess
Der Austausch wurde erfolgreich durchgeführt.
Ich sende Ihnen eine Bestätigung mit allen Details der Erstattung als Referenz zu.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir ein Vergnügen, Sie heute zu unterstützen.
Ich hoffe, Sie haben noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie die Information bestätigt haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen, das Problem bestmöglich zu lösen.
Um Ihre eBook-Anschaffungen auf dem alten #PRS_ORG# lesen zu können, müssen Sie sich mit dem gleichen #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auch beim alten #PRS_ORG# hatten.
Haben Sie das neue #PRS_ORG# schon eingerichtet?
Okay, also sehe ich die eBooks vom alten #PRS_ORG#, kann sie aber nicht öffnen?
In Ordnung, danke.
Sie müssen sich dann aus dem #PRS_ORG#-Konto ausloggen.
Beim Abmelden werden Ihre Bücher und Lesezeichen gespeichert, Sie verlieren jedoch alle markierten Textstellen, Notizen und ausgeliehenen eBooks.
Beim erneuten Anmelden müssen Sie #PRS_ORG# erneut über eine WLAN-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf „Einstellungen“
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf "Abmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie, um zuzustimmen
Auf der neuen #PRS_ORG#
Kennen Sie die Modellnummer, die Sie haben?
Ja, bitte bei der neuen #PRS_ORG#.
Hallo, seid ihr noch dabei?
Ja, bitte registrieren Sie mich erneut
Genial!
Ich freue mich, Sie zu hören, kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Ich bin froh, dass Ihr Problem gelöst wurde. Sie erhalten nach dem Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur ein paar Minuten und wird meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen sehr gerne weiterhelfen.
Ich habe nachgesehen, aber es scheint, dass #PRS_ORG# in Ihrer Region für die Verwendung mit #PRS_ORG# nicht verfügbar ist.
Nein, dieser Service ist für #PRS_ORG# nicht verfügbar.
Gern geschehen.
Gibt es in diesem Moment etwas, was ich für Sie tun kann?
#PRS_ORG# scheint verfügbar zu sein, kann aber in Ihrer Region derzeit nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden.
Die Funktion #PRS_ORG# ist nur für die #PRS_ORG#-Forma verfügbar.
Nein, es gäbe keine Möglichkeit zum Wireless.
Sie müssen einen USB-Kabel zum Übertragen der Dateien verwenden, bitte.
Das verstehe ich.
Hier unsere Feedbackkanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Linien
- Hilfe und Feedback
- Wählen Sie "Fehlerprotokolle speichern" aus
- Wiederholen Sie das Problem, sofern möglich
- Deaktivieren Sie "Fehlerprotokolle speichern."
- Klicken Sie unter "Hilfe und Feedback" auf "App-Feedback"
- Es öffnet ihre E-Mail, damit sie sie senden können (an #EMAIL#)
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü/3 Punkte: Weitere Optionen
- Einstellungen
- Fehlerprotokoll speichern
- Unter "Hilfe, wollen Sie unsere App verbessern?
Senden Sie uns Ihr Feedback
- Sie öffnen ihre E-Mail-Nachricht, sodass sie sie versenden können (an #EMAIL#)
Webseite:
- Gehen Sie zu #URL#
- Klicken Sie rechts auf die Registerkarte „Feedback“ (blaue Schaltfläche mit vertikalem Text).
- Klicken Sie auf "Allgemeine Feedback"
Herzlichen Glückwunsch.
Wenn Sie keine weitere Frage haben, dann ist das alles von mir.
Schönen guten Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich darauf, Ihnen helfen zu können.
Sie können direkt bei #PRS_ORG# einkaufen, sofern Sie mit dem WiFi-Netzwerk verbunden sind
Wählen Sie "Jetzt kaufen"
Welche Optionen sehen Sie?
#PRS_ORG# kann nicht mit #PRS_ORG# bezahlt werden, dafür müssen Sie über einen Webbrowser einkaufen
Sie müssen zuerst Ihre Zahlungsinformationen eingeben
Wir unterstützen Sie gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Hiermit beginnen Sie:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an: Um sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto anzumelden:
a.
Sie sehen drei Optionen: #PRS_ORG#.
"Weiter mit #PRS_ORG#" oder "Weiter mit PRS_ORG#" und darunter ein Symbol, auf dem steht: "Weitere Anmeldoptionen"
b.
Dort sehen Sie weitere Anmeldeoptionen, klicken Sie unten auf die Schaltfläche und wählen Sie "#PRS_ORG#"
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Feld "Kennwort."
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf „Weiter“.
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie "Mein Konto" aus.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4
Klicken Sie auf der rechten Seite im Register "Mein Konto" auf "Einstellungen und Personalisierung" und geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Straße, PLZ und Telefonnummer) an.
6
Klicken Sie, wenn Sie fertig sind, auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu übernehmen.
7.
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie, nachdem Sie mit den Änderungen fertig sind, auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu behalten.
Das Buch kann mit Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert werden, wenn die Zahlung abgeschlossen ist
Bitte geben Sie zunächst Ihre Zahlungsinformationen ein, und sie werden mit Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert.
Die Einkäufe des gleichen Kontos werden auf allen Geräten, wie z. B. Ihrer #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# App, synchronisiert
Wenn Sie vom Computer aus kaufen, wird das Buch nach der Synchronisierung über WLAN auf Ihr #PRS_ORG# heruntergeladen.
Sie müssen bei der Kasse die Zahlungsinformationen von #PRS_ORG# eingeben
Gehen Sie zu Ihrem #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch aus
Welche Optionen sehen Sie beim Buch?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen Dank.
Haben Sie die Belegnummer für diese Transaktion erhalten?
Oh!
Vielen Dank.
Es stimmt, ich kann das Buch auf diesem zweiten Konto sehen.
Haben Sie die Möglichkeit, sich bei diesem Konto anzumelden?
Vielen Dank!
Haben Sie Zugang zu beiden Konten?
Für beide Konten, die Sie mir mitgeteilt haben.
Das ist korrekt.
Ich bin immer noch bei dir.
Konnten Sie sich bei beiden Konten anmelden?
Weil, wenn Sie Zugang zu beiden haben, Sie die Konten verknüpfen können.
So ist es egal, unter welchem Namen Sie sich anmelden, Sie erreichen jedes Mal alle Bücher zusammen.
Danke.
Möchten Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihre Bibliotheken in einem einzigen Konto zusammenfasse.
Nur der Kaufverlauf wird nicht übertragen.
Und ich kann das andere Konto deaktivieren, um zukünftig Unstimmigkeiten zu vermeiden und Sie können nur noch Ihr bevorzugtes Konto verwenden.
Welche Option ist die beste für Sie?
Ist dies der Account, den Sie weiterhin verwenden möchten?
Also gut, und Sie möchten, dass ich Ihre Bibliotheken in diesem Konto zusammenfasse?
Ihre Bibliotheken wurden zu diesem Konto zusammengeführt.
Können Sie Ihre Bibliothek synchronisieren und mir bitte bestätigen, dass Sie jetzt alle Bücher sehen?
Synchronisieren wir uns noch einmal bitte.
Alle Bücher sollten sich jetzt unter dem #PRS_ORG#-Konto befinden.
Ich bin immer noch bei euch.
Kommt das auch bei Ihrem #PRS_ORG# vor?
Können Sie bitte auf das Symbol „Menü“, gefolgt von „Einstellungen“ und „Konten“ tippen?
Prüfen wir, welches Konto dort angezeigt wird.
Bist du noch bei mir?
Das stimmt, lassen Sie uns uns von diesem Konto abmelden, bitte.
Seid ihr noch mit dabei?
Perfekt, melden Sie sich jetzt bitte wieder bei Ihrem anderen Konto an.
Kein Problem, ich bin hier bei euch.
Ich bin immer noch bei dir.
Seid ihr mir noch treu?
Perfekt, danke.
Konnten Sie sich beim #PRS_ORG#-Konto anmelden?
Ich bin noch mit dir.
Sind Sie noch im Chat?
Tolle Sache!
Ich hoffe wirklich, dass es euch gefällt!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Herzlich Willkommen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Ach!
Sie erhalten sie an die E-Mail-Adresse, mit der Sie sich für diese Interaktion registriert haben.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
An welchem Gerät kaufst du?
Versuchen Sie, den Kauf von einem Webbrowser auf einem anderen Gerät auszuführen, z. B. einem Computer.
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Synchronisierungsreparatur für Ihr #PRS_ORG# durchzuführen (Sie benötigen eine WLAN-Verbindung, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ (drei horizontale Linien).
3.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Klicken Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren/wiederherstellen"
7
Wenn der Synchronisierungsvorgang abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf "Synchronisieren," um eventuell verfügbare Upgrades zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Softwareversion Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1) Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts im Bildschirm.
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5)Neben „Softwareversion“ sehen Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht ungefähr so aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Bitte versuchen Sie jetzt, einen Kauf abzuschließen
Es sieht so aus, als ob Sie Einkäufe mit einer Kreditkarte fehlgeschlagen sind.
Haben Sie die Kreditkarte, die Sie benutzt haben, geändert?
Um dieses Problem zu beheben, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Gerne unterstützen wir Sie beim Aktualisieren Ihrer Zahlungsinformationen für Ihr #PRS_ORG#-Konto.
So fangen Sie an:
1
Gehen Sie mit einem Webbrowser auf #URL# (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit Ihren Anmeldeinformationen für Ihr #PRS_ORG#-Konto an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie "Mein Konto" aus.
Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
4.
Klicken Sie unter dem Reiter "Mein Konto" auf der rechten Seite auf "Voreinstellungen und Personalisierung" und geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5.
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Straße, PLZ, Telefonnummer).
6
Klicken Sie, nachdem Sie mit der Bearbeitung fertig sind, auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu speichern.
7
Geben Sie unter Zahlungsinformationen Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Ja, bitte
Tolle Arbeit!!
Ich freue mich, dass Sie jetzt Ihr eBook gekauft haben!
Als Referenz sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# unterhalten haben.
Genießen Sie noch einen schönen Tag!
Es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Sie können jetzt mit dem Lesen beginnen!
Diese Nachricht wird nach Beendigung des Chats gesendet.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Dann erlauben Sie mir, die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite einzusehen, die Sie gerade anschauen
Sie können das Filter-Werkzeug beim Durchblättern verwenden
ein Ebook
Ja
Sie können die eBooks auf jedem Gerät durchsuchen und nach Sprache sortieren
Was meinen Sie?
gehen Sie zu #URL#, suchen Sie ein E-Book oder eine Kategorie, die Ihnen gefällt, auf dem linken Seitenteil erhalten Sie viele Tools
eine von ihnen ist Sprache
Kann jedes beliebige E-Book durchblättern
Wählen Sie im linken Bedienfeld Sprachpaket aus.
Wenn Sie nur deutschsprachige Titel wünschen, ändern Sie die Landesflagge in Deutschland.
Deutsche Titel im Homescreen anzeigen
ich prüfe, ob er verfügbar ist
zu welchem Zweck wünschen Sie einen Manager?
Welche Fragen?
Ok, ein Moment
Mein Manager ist bereit, mit Ihnen zu chatten
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen tollen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben,
Mein Name ist #NAME#.
Aufsicht für den #PRS_ORG# Kundenservice
Ich werde Ihren Fall von hier an übernehmen.
Meinen Sie die empfohlenen Bücher auf der Website?
Oder beziehen Sie sich auf die E-Mails, die Sie erhalten?
;)
Ja, verstehe. Entschuldige die Unannehmlichkeiten.
Die Sprache, die Sie auf der Website festlegen, ändert nur die Website selbst, nicht jedoch Empfehlungen.
Das ist der Grund, warum Sie das sehen.
Leider gibt es dazu keine Option, diese Option anzupassen.
In diesem Fall ist es am besten, weiterhin Bücher in Ihrer Sprache zu kaufen und zu lesen.
Dann kann der Algorithmus Ihre Präferenzen ändern.
Ich verstehe Ihre Frustration, wenn Sie Bücher sehen, die Sie nicht lesen können.
Sie können die Suchergebnisse nach Sprache filtern.
Erlauben Sie mir einen Moment, um eine bereits gefilterte Suche für Sie durchzuführen.
Bitte folgen Sie diesem Link.
Sie enthält alle deutschen Bücher, die in Ihrem Land erhältlich sind.
Vielen Dank
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie werden wirklich geschätzt und helfen uns, uns zu verbessern.
Ich werde sie an die entsprechende Abteilung weiterleiten.
Es würde uns außerdem extrem helfen, wenn Sie das Feedback-Formular auf der Website ausfüllen.
Die Kommentare, die Sie dort hinterlassen, werden direkt an das Entwicklerteam gesendet.
Der Bereich "Feedback" finden Sie rechts auf der Webseite.
Es wird als eine blaue Registerkarte mit der Bezeichnung "Feedback" angezeigt.
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Danke.
Ich freue mich, Sie heute zu unterstützen.
Könnten Sie mir bitte etwas mehr Informationen zu Ihrem Anliegen geben?
Ich verstehe.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, wie der Name des Modells Ihres #PRS_ORG# lautet?
Ich danke Ihnen.
Ich muss Sie warnen, dass das Modell Ihres #PRS_ORG# möglicherweise nicht mehr mit der #PRS_ORG#-Plattform kompatibel ist.
Aber ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Haben Sie bereits versucht, das #PRS_ORG# über den Computer zu synchronisieren?
Wollt ihr mal probieren?
Darf ich fragen, ob Sie einen Computer haben?
Ich verstehe.
Gut, in dem Fall gibt es einige Schritte, um es mit nur WLAN zu versuchen
Ich hoffe, dass es funktioniert
Können Sie mir sagen, welche Fehlermeldung Sie bekommen, wenn Sie mit dem WLAN verbinden?
Ich sehe.
Und haben Sie versucht, Ihr Modem neu zu starten?
Ich vermute, meine Kollegen haben bereits einen Werkseinstellungsvorgang vorgeschlagen, richtig?
Oder können Sie mir bitte sagen, welche Schritte Sie bereits ausgeführt haben?
Ich habe verstanden.
Stehen weitere Geräte mit dem gleichen WLAN-Netzwerk verbunden?
Ich verstehe
Gemäß Ihrer Beschreibung muss der #PRS_ORG# von einem Computer aktualisiert werden, da Aktualisierungen notwendig sind, damit die #PRS_ORG#-Plattform erkannt wird
Haben Sie jemanden, der Ihnen einen Computer ausleihen kann?
Ich verstehe.
Wird er bald wiederkommen?
Verstanden. Ich schicke Ihnen die Schritte per E-Mail, damit Sie es nach dem Einrichten des Computers ausprobieren können.
In der Zwischenzeit können Sie die #PRS_ORG#-App auf Ihrem Mobiltelefon herunterladen und dort lesen
Haben Sie noch Fragen?
Ich glaube, du bist nicht mehr online
Ich werde Ihnen die Schritte per E-Mail zusenden
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Sie suchen nach einer Erstattung, stimmt das?
Ich verstehe, es tut mir Leid für die Unannehmlichkeiten, aber ich werde Ihnen helfen.
Wie oft wurde diese Zahlung auf Sie angewendet?
Nur einmal?
für dieselbe Transaktion?
Oder eine weitere Aktion für den gleichen Einkauf?
Vielen, vielen Dank.
Können Sie mir einen Screenshot zeigen, wo wir sehen können, dass diese Gebühren auf Ihrem Konto verrechnet wurden?
Sie können sie mir über das Symbol "Anlagen" in diesem Chatfenster schicken.
Es ist ein Bild, in dem wir die Gebühren sehen, die von Ihrem Bankkonto eingezogen wurden.
Das ist korrekt, bitte.
Kein Problem, nimm dir deine Zeit, ich bin mit dir dabei.
Ich bin hier mit Ihnen.
Ausgezeichnet, vielen Dank.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich sehr, Ihnen behilflich sein zu können.
Gegenwärtig haben wir keinen offiziellen Partner, dadurch können Sie #PRS_ORG# erwerben.
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, mit einem anderen Online-Händler zu kontaktieren.
Wenn Sie ein anderes Gerät erwerben, können Sie die Bücher mithilfe des #PRS_ORG# übertragen.
Nicht alle externen #PRS_ORG#s sind jedoch mit dieser Software kompatibel.
Für dieses Gerät müssten Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Haben Sie im Moment keine weitere Frage?
Diese sind die Schritte, um die Bücher mit #PRS_ORG# zu übertragen:
#URL#-
Da Sie nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Hallo nochmal.
In einem solchen Fall wäre es am Besten, sich bei #PRS_ORG# um eine neue #PRS_ORG# zu beantragen.
Auf diese Weise funktionieren die Bücher korrekt.
Allerdings müsste es von einem Online-Drittanbieter gekauft werden.
Sie könnten beispielsweise nach #PRS_ORG# suchen.
Aber wir wüssten nicht, auf welcher Website Sie sie finden könnten.
Haben Sie im Moment noch weitere Fragen?
Sie müssten sich einfach mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto anmelden.
Danach werden alle Bücher in Ihrem Konto geladen.
Sehr gern.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Wenn ich Ihnen nicht mehr helfen kann, dann wäre das von meiner Seite alles.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Sind Sie immer noch da?
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Zur Sicherheit bestätigen Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto.
Guten Tag!
Bist du noch da?
Können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie Ihren E-Book-Kauf auf der Website, in der App oder #PRS_ORG# durchführen möchten?
Vielen Dank.
Können Sie bitte Ihr Problem etwas detaillierter erklären?
Blöd, dass die Seite einfriert oder Sie eine Fehlermeldung erhalten, wenn Sie versuchen, das eBook zu kaufen?
Die Seite wird immer wieder blockiert, wenn der Kauf fast beendet ist?
Gefriert er in einem bestimmten Symbol oder gefriert nur die Seite?
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte mitteilen, welchen Browser Sie verwenden?
Ich meine einen Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Kann ich bitte wissen, welche Sie verwenden?
Vielen Dank. Bitte vergewissern Sie sich, dass Sie #PRS_ORG# eingeben und dann Cookies und Cache löschen.
Versuchen Sie, den Kauf des E-Books erneut durchzuführen, nachdem dies erledigt ist.
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" > "Weitere Optionen."
Klicken Sie auf "Zusätzliche Werkzeuge" und dann auf "Browserverlauf löschen."
Wählen Sie oben den gewünschten Zeitraum.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie "Gesamtes Datum."
Aktivieren Sie neben "Cookies und andere Site-Daten" und "Gecachte Bilder und Dateien" die jeweiligen Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Ich muss einfach diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also würde es super sein, wenn Sie mir mitteilen könnten, wie es steht.
#NAME#?
Seid ihr noch dabei?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen freigeben.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo!
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Agenten gesprochen haben. Möchten Sie, dass ich überprüfe, ob er verfügbar ist?
Ich kann Sie auch weiterhin unterstützen, wenn Sie das bevorzugen.
Lassen Sie mich eine Minute Zeit, während ich Ihr letztes Gespräch prüfe, um das Problem besser zu verstehen.
Können Sie mir helfen, Ihre Kreditkartendaten direkt auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren?
Ich werde Ihnen die Anweisungen Schritt für Schritt geben
Wenn Sie möchten, kann ich Ihre Kreditkartendaten aus unserem System löschen, dann können Sie sie wieder hinzufügen.
Stimmt ihr dem zu?
Einen Moment bitte.
Die Informationen sind bereits bereinigt.
Gehen Sie zu #URL#.
Wenn ich das richtig verstanden habe, möchten Sie es später versuchen.
Korrekt?
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen alle Schritte per E-Mail senden, um Ihre Kreditkartendaten zu aktualisieren.
Sind Sie noch da?
Ich schließe diesen Chat, da keine Antwort mehr erfolgte.
Gerne stehe ich Ihnen auch weiterhin per E-Mail zur Verfügung, oder Sie können uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, haben Sie die Kreditkartendaten registriert und versucht, eine Bestellung abzuschließen.
richtig?
Welches Gerät verwenden Sie zum Abschluss des Kaufs?
Ich habe überprüft und Ihre Kreditkartendaten sind noch nicht in Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert
Können Sie mir helfen, es Schritt für Schritt zu registrieren?
Lassen Sie uns Schritt für Schritt versuchen:
Gehen Sie auf Ihrem Computer zu #URL#
Sagen Sie mir Bescheid, wann Sie dort sind
Versuchen Sie, ein anderes Tab zu öffnen
Tippen Sie auf Ihrer Tastatur auf: STRG + T
Wenn Sie möchten, werde ich die Schritte per E-Mail senden.
Sie sind willkommen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich sehr gefreut, Ihnen helfen zu können.
Gute Nacht auch!
Um Ihre Sicherheit zu gewährleisten, können Sie entweder den Kaufdatum Ihres letzten eBooks/Hörbuchs oder den Titel eines eBooks/Hörbuchs in Ihrem Konto bestätigen.
Um die Sicherheit zu gewährleisten, bitten wir Sie, entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs zu bestätigen oder den Titel eines der im Konto befindlichen eBooks/Hörbücher.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, während ich Ihr Konto finde.
Wie kann ich Ihnen inzwischen helfen?
Könnten Sie mir bitte Informationen zu Ihrer Anfrage geben?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich konnte Ihr Konto finden und verifizieren.
Es tut mir leid, dass ich von dieser Situation mit Ihren eBooks erfahren habe.
Kennen Sie das Modell Ihres #PRS_ORG#-Geräts?
Vielen Dank, #NAME#!
Machen Sie sich keine Sorgen, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können.
Was ich in Ihrem Konto sehen kann, scheint zu sein, dass das Problem dadurch entstehen kann, dass die Aktivität Ihrer #PRS_ORG# nicht richtig in Ihrem Konto erfasst wurde, daher ist der beste Weg um die Informationen zu aktualisieren und wieder zu funktionieren, dass Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# Konto bei #PRS_ORG# abmelden und wieder einloggen.
Dann schlage ich vor, dass Sie sich von ihrem Konto aus und wieder einloggen, wobei Sie #PRS_ORG# als Login-Option verwenden.
Bevor wir versuchen, dies zu tun, kennen Sie die E-Mail-Adresse und das Kennwort, die/das mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto verknüpft ist?
In diesem Fall ist es nicht notwendig, dass Sie mir das Passwort mitteilen.
Perfekt!
Lassen Sie uns versuchen, das zu tun.
Gehen Sie bitte wie folgt vor, um sich bei Ihrem Konto abzumelden:
1
Wechseln Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Nach dem Abmelden folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wenn Sie sich in der Einrichtungsoberfläche befinden, lassen Sie es mich bitte wissen, damit wir den Vorgang gemeinsam abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank dafür.
Haben Sie in diesem Moment schon Ihren Account abgemeldet?
Was sie derzeit auf dem Bildschirm ihres #PRS_ORG# sehen?
Das klingt gut!
Vielen Dank.
Bitte wählen Sie Ihre Sprache aus und Sie gelangen zu einer Seite mit dem Text „Willkommen bei #PRS_ORG#“.
Danach sehen Sie die Option „Über WLAN einrichten“.
Vielen Dank, das ist sehr nett von Ihnen!
Nun sollte die #PRS_ORG# zu einer Anmeldeseite weitergeleitet werden.
Können Sie das sehen?
Großartig!
Auf dieser Seite sehen Sie eine Option, die „Mit #PRS_ORG# fortfahren“ sagt?
Danke!
Wählen Sie bitte die entsprechende Option und geben Sie dann Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort von #PRS_ORG# ein, um sich anzumelden.
Das ist super!
Ich bin so froh, dass es wieder funktioniert, und ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Es ist mir eine Freude, dir zu helfen, #NAME#!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Perfekt!
Immer wenn Sie uns brauchen, sind wir für Sie da.
Ich wünsche euch noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit, #NAME#.
Bleiben Sie gesund und sicher!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, bitte geben Sie die E-Mail-Adresse für Ihr #PRS_ORG#-Konto an.
Machen Sie sich keine Sorgen!
Vielen Dank!
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufes oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen behilflich sein zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche euch noch einen schönen Abend!
Bitte warten Sie ein paar Minuten, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich entschuldige mich, dass ich euch warten ließ.
Ich konnte Ihr Konto finden.
Welches Problem haben Sie mit diesem eBook?
Möchten Sie wissen, wie man es öffnen kann?
Blossom: Ach, ich fürchte, es ist normalerweise ein anderer Vorgang, weil die eBooks durch eine DRM-Lizenz geschützt sind, kann es sein, dass Sie sie nicht öffnen können, wenn Sie die Datei in das #PRS_ORG# ziehen.
Nutzen Sie ein #PRS_ORG#, das nicht mit uns in Verbindung steht?
Es handelt sich um einen #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
In diesem Fall müssen Sie bei demselben #PRS_ORG#-Konto angemeldet sein, mit dem Sie die Bestellung aufgegeben haben, und das #PRS_ORG# dann über Ihr WLAN-Netzwerk synchronisieren, um die eBooks herunterzuladen.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG#-Modell Sie haben?
Vielen Dank!
Sie scheinen ein #PRS_ORG# zu haben.
Haben Sie weitere eBooks von #PRS_ORG# bei #PRS_ORG#?
Kennen Sie Ihre #PRS_ORG#-Kennung in der #PRS_ORG#?
Danke, dass Sie mir das mitteilen.
Könntet ihr ggf. bei dem #PRS_ORG# in die Einstellungen des Gerätes gehen?
Möglicherweise müssen Sie auf „Mehr>Einstellungen“ tippen.
Das scheint der Grund für das Problem zu sein, wenn das #PRS_ORG# ein anderes Konto hat anstelle Ihres, können Sie nur die E-Books sehen, die auf diesem Konto verfügbar sind.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich nach diesem Konto suche.
Wurde das #PRS_ORG# Touch, das Sie verwenden, vorher von jemand anderem benutzt?
Oder wissen Sie, ob diese eBooks von einer externen Quelle in das #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte ein Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber die Informationen stimmen leider nicht überein.
Vielen Dank.
Wenn dies zutrifft, müssen Sie sich mit dem Konto anmelden, das Sie zum Kauf verwendet haben, damit es die Datei auf das #PRS_ORG# herunterladen kann.
Leider ist es nicht möglich, das eBook auf dem #PRS_ORG# zu verwenden, wenn Sie in einem anderen #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind.
Als Lösung schlage ich vor, Sie versuchen, unsere #PRS_ORG#-App auf Ihrem Computer herunterzuladen und sich dann bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto anzumelden, mit dem Sie die eBooks gekauft haben.
Sie können die Desktop App hier herunterladen:
Sobald Sie die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert haben, können wir überprüfen, ob #PRS_ORG# mithilfe des Computers und der Desktop-App synchronisiert werden kann.
Wenn es funktioniert, können Sie versuchen, sich bei dem Konto, das Sie bei #PRS_ORG# haben, abzumelden und sich bei dem Konto anzumelden, das Sie zum Kauf des eBooks verwendet haben.
Ja, stimmt!
Alle im #PRS_ORG# gekauften E-Books sind durch eine DRM-Lizenz geschützt. Damit haben Sie den exklusiven Zugriff, wenn Sie die beim Kauf verwendete Anmeldung verwenden.
Darüber hinaus ist es aufgrund dieser Lizenz nur möglich, die eBooks in unseren #PRS_ORG# -Geräten und in #PRS_ORG# ausnahmsweise zu öffnen.
Kein Problem, es ist uns eine Freude, Ihnen zu helfen!
Und ja, das ist normal, das ist die .acsm-Datei, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Aufgrund der gleichen DRM-Lizenz kann das eBook nur mit dieser Datei in #PRS_ORG# oder in unseren #PRS_ORG#-Apps oder #PRS_ORG# geöffnet werden.
Perfekt!
Wenn Sie das eBook in #PRS_ORG# öffnen, können Sie es dort problemlos lesen!
Und vielen Dank, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank!
Ich wünsche Euch noch einen schönen Abend und auch noch eine schöne Woche!
Danke für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mehr als gerne helfen.
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
An welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Zur Fortsetzung müssen Sie das Menschenverifizierungspuzzle beenden
Die Bilder, die Sie erhalten
Um das Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Geben Sie Ihre Zahlungs- und Rechnungsdetails jetzt erneut ein.
Wir unterstützen Sie gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen für Ihr #PRS_ORG#-Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie #URL# mit Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“ aus.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4
Gehen Sie zu dem Reiter "Mein Konto" und geben Sie rechts unter "Voreinstellungen und Personalisierung" Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer) an.
6
Nachdem Sie alle gewünschten Änderungen vorgenommen haben, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie im Abschnitt "Zahlungsinformationen" die Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie nach Abschluss des Vorgangs auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen aufgehoben.
Geben Sie Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten erneut ein.
Einfach den Webbrowser öffnen, der Chat wird nicht geschlossen
Versuchen Sie jetzt bitte, den Kauf erneut abzuschließen
An welchem Gerät machen Sie Ihre Einkäufe?
Sind Sie in der App oder auf der Website?
Wenn Sie die #PRS_ORG#-App nutzen, klicken Sie bitte auf das Profilsymbol und dann auf „Konto reparieren“
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Als Lösung für das Problem, das Sie mit der #PRS_ORG# App haben, kann ich Ihnen empfehlen, den Inkognito-Modus mit so vielen unterschiedlichen Web-Browsern wie möglich zu verwenden, um Ihren Kauf abzuschließen
Kann ich bitte den Titel des Buches wissen?
Ich überprüfe die Informationen. Bitte haben Sie etwas Geduld.
Ein Buch ist #PRS_ORG#, irgend ein anderes Buch?
Ich kann Sie führen, um ein Reparaturkonto zu erstellen, um die fehlenden Bücher zu finden
Ich habe verstanden, deshalb sage ich dir, ich werde dich durch den Reparaturvorgang führen
Welche #PRS_ORG# haben Sie?
Gehen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# zum Startbildschirm.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf die drei Balken mit dem Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang wird gestartet.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es eine Weile dauern.
Nach der Reparatur des Kontos melden Sie sich bitte ab und melden Sie sich dann wieder bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an, ich werde Ihnen die Schritte dazu geben
1.- Gehen Sie zum Startbildschirm
2.- Tippen Sie auf die drei Balken des Symbols „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
3.- Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.- Tippen Sie auf "Konten."
5.- Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6.- Tippen Sie auf "Abmelden".
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Melden Sie sich nach dem Abmelden mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto erneut an
Seid ihr noch dabei, #NAME#?
Haben Sie ein Reparatur-Konto eingerichtet und sich dann bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto bei #PRS_ORG# ab- und wieder angemeldet?
Können Sie mir sagen, ob Sie eine weitere E-Mail-Adresse oder einen anderen Account verwenden, der möglicherweise der Grund dafür ist, dass Sie die Bücher nicht finden können?
Das könnte das Problem sein
Sie benötigen die gleiche E-Mail-Adresse, die Sie auch bei der Buchbestellung verwendet haben.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank für die Hilfe!
Herzlich willkommen #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu helfen.
Schön, dich kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Bitte gewähren Sie mir ein paar Minuten, um Ihr Konto zu finden.
Wie kann ich Ihnen in der Zwischenzeit helfen?
Das Problem, das Sie haben, könnte mit dem Captcha-Verfahren verbunden sein, das beim Kauf ausgelöst wird.
Vielen Dank #NAME#!
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Treten Sie das Problem auf unserer Website unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG#-App für den PC auf?
Vielen Dank.
Seit wann haben Sie dieses Problem mit der App?
Vielen Dank.
Haben Sie, seitdem das Problem aufgetreten ist, versucht, die App zu schließen, den Computer neu zu starten und anschließend erneut die App zu öffnen, um zu sehen, ob das Problem weiterhin auftritt?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir tun können!
Wissen Sie, welche Version der Desktop-App Sie installiert haben?
Dies finden Sie, wenn Sie auf das Zahnrad-Symbol klicken, um auf die Einstellungen der App zuzugreifen, und dann auf "Desktop-App-Informationen" klicken.
Vielen Dank!
Kennen Sie auch Ihre aktuelle #PRS_ORG# Version auf Ihrem Computer?
Vielen Dank dafür!
Okay, zuerst helfen Sie mir bitte bei diesen Schritten in Ihrer App:
1
Öffnen Sie die App #PRS_ORG#.
2
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
3
Klicken Sie auf "Konto #PRS_ORG# reparieren."
4
Klicken Sie auf "Jetzt reparieren."
Lassen Sie mich diesbezüglich nach Abschluss eines Termins wissen.
Vielen Dank.
Nachdem das erledigt ist, helfen Sie mir bitte beim An- und Abmelden von Ihrem Konto in der App:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
2
Klicken Sie auf "Abmelden."
3
Klicken Sie auf "Ja."
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche "Anmelden."
5.
Geben Sie die #PRS_ORG#-Kontoinformationen ein.
6
Klicken Sie auf "Weiter."
Vielen Dank, #NAME#, es tut mir leid zu hören, dass das Problem weiterhin besteht.
Könnten Sie mir unter Umständen ein Bild des Problems schicken, das Sie mit dem Captcha sehen?
Auf diese Weise können wir das von unserer Seite aus weiter prüfen.
Nach der Anfrage im Chaptcher passiert einfach nichts
Kein Problem!
Eine weitere Möglichkeit wäre es in der Zwischenzeit Ihren Einkauf bei #URL# vorzunehmen.
So können Sie zumindest Ihr eBook auf Ihrem #PRS_ORG# oder Ihrer App synchronisieren und lesen.
Stellen Sie einfach sicher, dass Sie im gleichen #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie in der App verwenden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich sehr freuen, Ihnen helfen zu können.
Zunächst müssen Sie die Autorisierung in Ihrem #PRS_ORG# zurücksetzen
Vergewissern Sie sich, dass die Datum- und Zeitangaben auf dem #PRS_ORG# korrekt sind.
Diese finden Sie im Menü "Einstellungen" auf Ihrem #PRS_ORG#.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem mitgelieferten USB-Kabel an den Computer an.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um das Probleme verursachende eBook von Ihrem #PRS_ORG# und vom Computer zu löschen (wählen Sie dazu die Option "Aus Bibliothek entfernen").
Klicken Sie im linken Menü auf „Geräte“ und dann auf Ihre #PRS_ORG#.
Klicken Sie neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol für Geräteoptionen und wählen Sie dann "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und bestätigen Sie mit "OK."
Versuchen Sie, die Autorisierung in #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Drücken Sie in #PRS_ORG# die Tastenkombination Strg + Umschalt + D (Befehl + Umschalt + D auf einem #PRS_ORG#).
Geben Sie im Popupfenster, das angezeigt wird, das Kennwort für Ihre #PRS_ORG#-ID oder #PRS_ORG#-Konto ein (und prüfen Sie, ob die richtige #PRS_ORG#-ID im Dropdownmenü aufgeführt ist).
Klicken Sie dann auf "Fortfahren."
Wählen Sie "Autorisierung löschen" und dann "OK."
Legen Sie Ihren Computer erneut frei, indem Sie zu "Hilfe" > "Computer freigeben" wechseln.
Hinweis: Vergessen Sie nicht, den Computer unter der #ALPHANUMERIC_ID# erneut zu autorisieren.
Ansonsten können Sie Ihr eBook nicht erneut herunterladen
Versuchen Sie erneut, das eBook zu übertragen
Laden Sie das eBook erneut herunter, das die Probleme verursacht hat.
Übertragen Sie das eBook von #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#.
Durch diesen Schritt wird auch die #PRS_ORG# erneut berechtigt.
Versuchen Sie den Titel auf Ihrem #PRS_ORG#-Lesegerät zu öffnen.
Bitte beachten Sie, dass das Problem von der Version #PRS_ORG# stammen könnte, wenn Sie diese installiert haben.
#PRS_ORG# funktioniert leider nicht korrekt mit bestimmten Büchern, die zum Zeitpunkt der Übertragung in das #PRS_ORG# im EPUB3-Format vorliegen.
#PRS_ORG# ändert den digitalen Schlüsselcode (DRM) sehr geringfügig, und diese Änderung wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Das EPUB 3-Format ist ein weit verbreiteter Standard, aber #PRS_ORG# scheint nur Bücher im EPUB2-Format verarbeiten zu können.
Aus diesem Grund sind bei #PRS_ORG# einzelne Bücher übertragbar und andere nicht.
Wie läuft's?
Ok
ok, es funktioniert jetzt?
Dies ist der einzige Weg, um E-Books von Drittanbietern oder Geräten zu übertragen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich verstehe, dass Sie nicht in der Lage sind, ein Drittanbieter-E-Book korrekt zu öffnen, das Sie über #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG# e-#PRS_ORG# übertragen möchten, stimmt das?
Ja, gut.
Keine Sorge, ich werde die vollständigen Schritte zur Fehlerbehebung angeben, die Sie ausführen können, um das Problem zu beheben.
Sie können die Dateien zunächst löschen und Ihren Computer bei #PRS_ORG# deaktivieren.
Sie können Ihr #PRS_ORG# dann bei #PRS_ORG# deautorisieren.
Hier sind die Schritte:
Löschen Sie die Dateien und deaktivieren Sie die Autorisierung Ihres Computers bei #PRS_ORG#
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf dem Computer.
2
Löschen Sie die Datei aus #PRS_ORG# sowie aus "Meine Digitale Edition" (unter "Meine Dokumente")
3
Vergewissern Sie sich, dass Datum und Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt eingestellt sind.
4
Deaktivieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie die Tasten STRG+UMBRUCH+U gleichzeitig.
(Wenn Sie in einem #PRS_ORG# arbeiten, drücken Sie Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
Dann können Sie die Autorisierung für Ihr #PRS_ORG# deaktivieren:
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf "Verbinden" in Ihrem #PRS_ORG#
klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter "Geräte."
klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
2
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
3
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer erneut:
a. Schließen Sie das #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #ALPHANUMERIC_ID#-Anmeldedaten.
9
Laden Sie die Datei neu herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich weiterhin dabei bin, um sicherzustellen, dass die Schritte funktioniert haben?
Ich kann Ihnen auch weiterhin per E-Mail helfen, um zu überprüfen, ob alles in Ordnung ist.
Sie können die Anweisungen kopieren und sie an einer anderen Stelle einfügen, damit Sie sie sorgfältig nachvollziehen und sich Zeit lassen können.
Ich kann Sie weiterhin per E-Mail unterstützen, wenn Sie möchten.
Wenn Sie möchten, dass ich Schritt für Schritt schritte, damit Sie mitkommen können, lassen Sie es mich wissen
In Ordnung, möchten Sie Schritt für Schritt, damit Sie mitkommen können?
OK!
Ich werde Sie weiterhin per E-Mail unterstützen, um zu überprüfen, dass alles in Ordnung war. Sie können uns auch jederzeit erneut kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die bereitgestellten Schritte funktioniert haben.
Hallo, es tut mir Leid zu hören, dass dies für Sie unpraktisch ist, ich helfe Ihnen gerne weiter
Warum sagen Sie, dass das Konto gehackt wurde?
Oh, ich verstehe.
Falls Sie das bevorzugen, können Sie ein neues Konto erstellen, dann kann ich die Bücher dort übertragen.
Wäre diese Option für Sie in Ordnung?
Bitte erstellen Sie ein anderes Konto.
haben Sie eine andere E-Mail-Adresse?
Das kommt darauf an.
Wo lesen Sie?
auf Ihrem Computer oder Telefon?
Verstehe ich, nein, machen Sie sich keine Sorgen, Sie müssen sich nur bei Ihrem neuen Konto abmelden und wieder einloggen.
Erst auf der Website, bitte erstellen Sie das neue Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie mir gegeben haben
Melden Sie sich vom aktuellen Konto ab und erstellen Sie ein neues Konto.
Bitte
Neues Konto wurde eingerichtet
Bitte fügen Sie Ihre Zahlungsinformationen unter "Konto" hinzu
Sie können die Zahlungsinformationen hinzufügen, indem Sie auf „Mein Konto“ > „Einstellungen“ klicken
Dann die mittlere Registerkarte prüfen
Nehmen Sie sich Zeit
Fertig
Erledigt.
Jetzt, im Handy, in der App, bitte ausloggen
Sie können sich mit einem Klick auf das Symbol "Mehr" abmelden
Toll, vielen Dank für die Hilfe:)
Ja, ich habe es eben getan.
Aus Sicherheitsgründen werde ich das andere Konto deaktivieren
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nein danke.
Es tut mir leid, ich kann dieses Buch nicht finden.
Können Sie bitte einen anderen #PRS_ORG# gekauften Titel versuchen?
Es tut mir leid, aber ich kann das Buch immer noch nicht finden.
Können wir es bitte mit einem anderen gekauften Buchtitel von #PRS_ORG# versuchen?
Vielen Dank für diese Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verwenden von #PRS_ORG# haben.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie?
Stammt das Problembuch von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Stammt das betroffene Buch von #PRS_ORG# oder von einer anderen Firma?
Ich möchte wissen, wo dieses Buch herkommt.
Ist das Buch von #PRS_ORG#?
Oder von einer öffentlichen Bibliothek oder einem anderen Unternehmen?
Okay, bitte helfen Sie mir, den nächsten Schritt zu machen.
Wenn beim Lesen von Büchern auf #PRS_ORG# der Fehler "Inhalt gesperrt" angezeigt wird, ist das von Ihnen versuchte E-Book durch Digital Rights Management (DRM) geschützt.
DRM verhindert die unerlaubte Vervielfältigung oder Weiterverbreitung von E-Büchern, um die Rechte der Autoren und Verlage zu schützen.
Die meisten eBooks aus öffentlichen Bibliotheken sind mit DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei von #PRS_ORG# sowie von "Meine digitale Edition" (unter "Meine Dokumente")
Stellen Sie sicher, dass Datum und Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Deaktivieren Sie das Autorisierungsverfahren für Ihren Computer:
a.
Drücken Sie die Tastenkombination STRG+UMSCHALT+D.
(Wenn Sie sich in einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Fortfahren."
klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
Deaktivieren Sie Ihr #PRS_ORG#:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf #PRS_ORG# Verbinden
c. Klicken Sie in der linken Leiste unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
6
#PRS_ORG# wird geschlossen.
Trennen Sie das #PRS_ORG# von der Steckdose.
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
B.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit dem #PRS_ORG#-ID-Login.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie an Ihr #PRS_ORG#.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich werde hier warten
Das freut mich so sehr zu hören!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen wunderbaren Tag.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME# und ich werde Ihnen helfen
Sie führen den Kauf auf der Website durch?
Welchen Browser benutzen Sie auf Ihrem Computer?
Ok, bitte löschen Sie den Cache und die Cookies.
Versuchen Sie danach den Kauf wieder.
Öffnen Sie die Website #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr."
Klicken Sie auf "Weitere Tools."
Browser-Daten löschen.
Wählen Sie oben den gewünschten Zeitrahmen.
Um alles zu löschen, wählen Sie "Alle Zeiten."
Aktivieren Sie neben "Cookies und andere Daten der Website" und "Gespeicherte Bilder und Dateien" die jeweiligen Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Wenn die Schritte nicht funktionieren, dann versuchen Sie bitte, die Bestellung im Modus #PRS_ORG# aufzugeben.
Ja
Ich sehe... Ok, bitte versuchen Sie es nochmal
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf „Mehr“ und dann auf „Neues Inkognito-Fenster.“
Ein neues Fenster wird angezeigt.
Schauen Sie oben in die Ecke, ob das Symbol "Inkognito" angezeigt wird.
Sie können zum Öffnen eines Inkognito-Fensters auch eine Tastaturbefehl verwenden:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg+Umschalt+n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Sagen Sie mir, ob es funktioniert hat
Haben Sie die gleiche PLZ verwendet, die bei Ihrer Kreditkarte hinterlegt ist?
Du brauchst die eine
#NAME# werden wir das machen
Ich werde Ihre Rechnungsinformationen löschen.
Dann muss Sie das Gerät erneut registrieren.
Gehen Sie zu #URL# > melden Sie sich an > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Informationen registrieren
Versuchen Sie danach, den Kauf mit einem anderen Browser zu tätigen, ich empfehle Ihnen Firefox
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden.
Es tut mir Leid, aber aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Perfekt!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Auf welchem Gerät versuchen Sie zu kaufen??
Haben Sie es schon mal im Browser ausprobiert, #URL#
ist dies Ihr erster Kauf?
ok
Ich habe Ihre Rechnungsdaten gelöscht. Bitte aktualisieren Sie sie.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1.
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# -Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartenart aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
weil ich gerade den Cache gelöscht habe
um Ihr Problem zu beheben
Ich weiß es nicht, da sind viele Faktoren,
dies ist eine Möglichkeit zu erfahren, was los ist
Lasst es mich wissen, wenn ihr fertig seid
Haben Sie den Kauf auf der Website vorgenommen?
Versuchen Sie es bitte auf der Website
okay, welche Zahlungsmethode verwenden Sie?
Haben Sie versucht, mit einer anderen Kreditkarte zu bezahlen?
oder Kontakt mit Ihrer Bank aufgenommen haben?
OK, kontaktieren Sie bitte die Bank, um zu prüfen, warum die Zahlung blockiert wurde
Eine andere Vorgehensweise ist, ein neues Konto anzulegen
und versuchen, von dort aus zu kaufen. Wenn der Kauf akzeptiert wird, ist es ein Problem von unserer Seite.
Ich verstehe Ihre Frustration, wenn Sie Ihr Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte erneut, um mit der Fehlerbehebung fortzufahren
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich sein zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich Ihnen anderweitig behilflich sein?
Bitte bestätigen Sie zu Sicherheitszwecken das Datum des letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag!
Könnten Sie mir bitte sagen, ob sich der #PRS_ORG#-Status geändert hat?
Wann wurde es zum letzten Mal aktualisiert?
Kann ich bitte wissen, wie es aktualisiert wurde?
Sie müssen ihn mit der #PRS_ORG#-App aktualisieren. Sie müssen die folgenden Schritte ausführen
Vor dem Einstieg:
Laden Sie #PRS_ORG# von #URL# herunter.
Vergewissern Sie sich, dass eine Internetverbindung besteht.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel mit Ihrem Computer an.
Tippen Sie auf "Verbinden" unter "Mein #PRS_ORG#".
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto nicht angemeldet sind, klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden" und melden Sie sich an.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Synchronisieren-Symbol.
Ihre #PRS_ORG# synchronisiert und wird mit den neuesten Büchern aktualisiert.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche "Eject," um Ihr #PRS_ORG# von Ihrem Computer zu trennen.
Ja, dann sollten Sie über Ihr #PRS_ORG# eBooks kaufen können.
Ich muss nur diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, deshalb sagen Sie mir bitte, wenn Sie noch dabei sind, das wäre toll.
Seid ihr noch da?
Leider habe ich keine Antwort nach 2 Minuten erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können, und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Agenten gesprochen haben. Möchten Sie, dass ich überprüfe, ob er/sie erreichbar ist?
Ich kann Sie auch weiterhin unterstützen, wenn Sie möchten.
Ich freue mich, Ihnen mit Ihrem Anliegen helfen zu können. Bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um mich in Ihrem Fall einzuarbeiten.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das Problem ist also immer noch nicht behoben, nachdem Sie die Desktop-App verwendet haben?
Nun ja, das Gerät wird zwar nicht mehr unterstützt, aber es könnte sein, dass das letzte Update nicht mehr funktioniert, um Einkäufe über Eredear zu tätigen.
Also empfehle ich, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher nach dem Kauf über die Website von Ihrem Konto zu übertragen
Ich sehe, dann können wir versuchen, die Rechnungsinformationen erneut in Ihrem Konto einzugeben und den Kauf bei #PRS_ORG# vorzunehmen, um zu sehen, ob das Problem behoben ist
Es wird in Ihrem Konto eh Informationen vorhanden sein, daher dient dieser Schritt nur dazu, zu sehen, ob nach dem erneuten Einfügen der Rechnungsinformationen die Funktion korrekt funktioniert
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mich freuen, Ihnen behilflich zu sein.
Ich das auf der Website
Haben Sie das Problem auf der Website?
Können Sie einen anderen Browser ausprobieren
ok, Sie müssen die Nummer ändern, selbst wenn sich die Kartennummer nicht ändert
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie die Registerkarte "Zahlungsinformationen".
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die gewünschte Kreditkartenart aus und geben Sie Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
Versuchen Sie den Kauf dann in einem anderen Browser. Wenn Sie #PRS_ORG# verwenden, verwenden Sie bitte #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie uns bitte den Kaufdatum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl geben?
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte Ihre alte E-Mail-Adresse senden?
Vielen Dank, bitte lassen Sie uns einen Moment warten.
Leider kann ich Ihr Konto nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, damit ich sie überprüfen kann?
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, deshalb möchte ich gerne wissen, ob Sie immer noch dabei sind.
Ihre E-Mail-Adresse ist immer noch mit der alten E-Mail registriert?
Bitte geben Sie mir Bescheid, wenn Ihr #PRS_ORG# noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert ist?
Führen Sie die folgenden Schritte aus und senden Sie mir dann einen Bildschirmfoto der E-Mail, die Sie im #PRS_ORG# sehen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten".
Ich muss diese Interaktion einfach alle zwei Minuten aktualisieren, also wäre es toll, wenn Sie mir sagen könnten, wie es um alles steht.
Natürlich, danke.
Wie geht es denn weiter?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank.
Sind alle eBooks in diesem Konto korrekt?
Bitte geben Sie mir einen Augenblick Zeit.
Vielen Dank!
Um Ihren Fall zu bearbeiten, werde ich diesen Ticket hochstufen, sodass sich unser Team umgehend darum kümmern kann. Sie erhalten dann umgehend eine E-Mail-Antwort von uns.
Ich rate Ihnen momentan davon ab, sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen mit noch etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie in die Warteschleife, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Es tut mir Leid, ich kann kein Konto mit dieser E-Mail-Adresse finden.
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich weiß, Sie haben Probleme mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG#.
Bitte helfen Sie mir, den folgenden 5-Schritte-Prozess zu befolgen.
Ich werde dir Schritt für Schritt schicken, bitte lass es mich wissen, wenn du einen Schritt beendet hast, damit ich dir den nächsten senden kann.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an Ihren Computer an.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie im Bestätigungsbildschirm auf "OK."
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Haben Sie den ersten Schritt abgeschlossen?
1) Entautorisieren Sie Ihre #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie das #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem #PRS_ORG#: .
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "OK" im Bestätigungsbildschirm.
2) Deautorisieren Sie #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie aus dem Hilfsmenü den Befehl "Autorisierung löschen"
Geben Sie Ihr #PRS_ORG# -Kennwort ein und klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Berechtigungen löschen" und dann auf "OK."
Wir werden nun den Prozess umkehren:
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
a) Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an den Computer an.
b) Tippen Sie auf „Verbinden“ bei Ihrem #PRS_ORG#.
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie im linken Bedienfeld neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol und dann auf "Geräteautorisierung löschen."
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteautorisierung" auf "Geräteautorisierung löschen" und dann auf "OK."
f) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Bereich auf das Zahnradsymbol und dann auf "Gerät autorisieren."
g) Wählen Sie im Fenster "Geräteberechtigung" Ihre #PRS_ORG#-ID aus und klicken Sie auf "Gerät berechtigen".
h) Klicken Sie auf "OK."
i) Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# auf dem Computerbildschirm und klicken Sie auf "Austreiben."
3: Eine neue Version dieses Buchs herunterladen
4: Laden Sie das Buch in die Ausgaben von #PRS_ORG# hoch und auf #PRS_ORG#.
Diese Interaktion müsste alle 3 Minuten aufgefrischt werden.
Wenn Sie mir sagen können, wie es weitergeht, wäre das hilfreich.
Vielen Dank für Ihre Mitteilung.
Ich werde mich mehr als glücklich schätzen, Ihnen zu helfen.
Welches Modell von #PRS_ORG# besitzen Sie?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte durch, um Ihre #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie fertig sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle an, zum Beispiel an ein Ladegerät oder einen Computer, und lassen Sie es für ein paar Minuten aufladen.
2
Lassen Sie das Gerät angeschlossen, drücken und halten Sie die Power-Taste, während Sie mit einem Stift oder einem Büroklammern die Reset-Taste gedrückt halten, um den Knopf für 30 Sekunden in der kleinen Öffnung an der Unter-/Rückseite des Geräts zu drücken. Lassen Sie anschließend die Büroklammern los und drücken Sie noch drei Mal kurz hintereinander. Lassen Sie dann beide Tasten los.
3
Die Leuchten beginnen zu blinken, was darauf hindeutet, dass das Gerät zurückgesetzt wird.
4
Wenn diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (die Kabel können von einem Elektro-Smartphone oder -Tablet stammen, die meisten #PRS_ORG#-Geräte verfügen über denselben Micro-USB-Anschluss) oder wechseln Sie zu anderen Lademöglichkeiten, wie Wandladern oder einem Computer.
Ich habe gesehen, dass Sie ein #PRS_ORG# auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert haben
Versuchen Sie die Schritte wie oben.
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um Ihre #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie fertig sind:
1
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Datenkabel mit einer Stromquelle wie einem Ladegerät oder einem Computer und lassen Sie es eine Minute lang aufladen.
2
Drücken und halten Sie bei noch angeschlossenem Gerät die Power-Taste, und drücken Sie mit einem Stift oder einer Clipfehlanzeile gleichzeitig die Reset-Taste. Drücken Sie den Knopf in der kleinen Öffnung am Ende/Hinterteil des Gerätes für 30 Sekunden nach unten, lassen Sie dann die Clipfehlanzeile los und drücken Sie dreimal schnell, dann lassen Sie beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was darauf hindeutet, dass das Gerät neu eingestellt wird.
4
Wenn diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte unterschiedliche Micro-USB-Datenkabel (z. B. von einem elektronischen Smartphone oder Tablet, die meisten #PRS_ORG#-Geräte haben den gleichen Micro-USB-Anschluss) oder versuchen Sie es mit anderen Lademöglichkeiten, wie Ladegeräten für Wände oder am Computer.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
sehen Sie Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
sehen Sie auf dem Bildschirm des #PRS_ORG# vertikale, horizontale oder gekrümmte Linien?
Steht Ihnen ein Computer zur Verfügung?
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um ein #PRS_ORG# mit Hilfe Ihres Computers einzurichten:
Sie funktioniert möglicherweise nicht mehr richtig
Sie können die Dateien auf dem #PRS_ORG#-Gerät auf Ihrem Computer sichern
Anscheinend ist die obere Seite, die nicht reagiert, beschädigt
Ja, wir haben es versucht
Als Referenz schicke ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie noch Fragen oder Probleme haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiter helfen können.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute?
Vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# getroffen haben.
Habt einen schönen Tag!
Vielen Dank. Auf welchem Gerät versuchen Sie, das Buch zu lesen?
Auf welchem Gerät lesen Sie Ihre Bücher normalerweise?
Um die Synchronisierung mit #PRS_ORG# zu reparieren, führen Sie bitte die unten stehenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Konto reparieren" auf "Reparieren".
6
Tippen Sie auf die Schaltfläche "Jetzt reparieren."
bitte probieren Sie dies auf Ihrem Gerät aus
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten beschriebenen Schritte durch:
1.
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden.“
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Bitte überprüfen Sie das Buch.
Sie müssen sich erneut anmelden.
Ich sehe, es scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buches zu sein, ich kann Ihnen eine Erstattung für diesen Artikel auf Ihre Kreditkarte oder direkt auf Ihre Rechnung veranlassen, was bevorzugen Sie?
Ich werde das Feedback an die Content-Abteilung weiterleiten, leider gibt es keinen Zeitrahmen für diese Art von Korrekturen, wir empfehlen Ihnen, die Website ständig nach weiteren Artikeln zu durchsuchen
Ihre Erstattung wurde abgeschlossen, der Betrag wird automatisch auf Ihren nächsten Einkauf angerechnet
hier ist die Referenznnummer für diese Erstattung #NUMBER#, für alle künftigen Auskünfte
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
meine Freude und haben Sie noch einen wunderschönen Tag!
danke auch dir!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Sie zu unterstützen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte warten Sie einen Moment, bis Ihr Konto gefunden ist.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Ich bedaure diese Situation mit Ihren Einkäufen.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG#-Modell Sie haben?
Vielen Dank, dass Sie es mir mitteilen.
Verwenden Sie die Desktop-Anwendung für einen #PRS_ORG# - oder einen #PRS_ORG# -Computer?
Vielen Dank, #NAME#.
Könnten Sie bitte einen Screenshot der CAPTCHA-Fehlermeldung senden, die Sie erhalten?
So können wir unsere Seite überprüfen.
Hallo #NAME#!
Wie geht es Ihnen?
Sorge dich nicht, #NAME#!
Vielen Dank.
Das geschieht im #PRS_ORG# und in der Desktop-App, richtig?
Können Sie im #PRS_ORG# sehen, ob das Gerät mit Ihrem WLAN-Netzwerk verbunden ist?
Vielen Dank!
Wenn Sie in #PRS_ORG# in "Mehr" > "Einstellungen" > "Geräteinformationen" gehen, welche Software-Version sehen Sie?
Vielen Dank.
Und in der Desktop-App sehen Sie, wenn Sie oben rechts auf das Symbol "Einstellungen" klicken und dann auf "Über die Desktop-App," welche Version der Software angezeigt wird?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir darüber tun können!
Was passiert in der #PRS_ORG#, wenn Sie versuchen, diese Schritte auszuführen?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto für #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren".
6.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturprozess beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies eine Weile dauern.
Sobald Sie die Schritte abgeschlossen haben, teilen Sie mir bitte mit, was Sie im #PRS_ORG# sehen.
Ja, bitte!
Sie können #PRS_ORG# synchronisieren, nachdem die Nachricht angezeigt wurde.
Wenn Sie dies getan haben, überprüfen Sie bitte, was geschieht, wenn Sie den Kaufvorgang über #PRS_ORG# starten.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Kauf haben.
Können Sie von einem Computer aus versuchen, und auch prüfen, ob Ihre Rechnungsadresse korrekt ist?
Kürzlich konnte ein nicht aktualisierter Rechnungsadress die Probleme mit dem Kauf verursachen.
Ich sehe.
Bitte helfen Sie mir, den nächsten Vorgang durchzuführen.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte, am besten auf einem Computer oder Laptop.
Die Verwendung des Inkognito-Modus kann helfen, Fehler in der Website zu vermeiden.
Bitte starten Sie eine neue #PRS_ORG#-Suche (andere Webbrowser können Probleme bereiten).
Aktivieren Sie den Inkognito-Modus in der neuen #PRS_ORG#-Suchseite.
(Mit den folgenden Schritten können Sie den Inkognito-Modus aktivieren)
Sie können auch eine Tastaturbefehlskombination zum Öffnen eines Inkognito-Fensters verwenden:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Geben Sie #URL# ein
Melden Sie sich in Ihrem persönlichen Konto auf der #PRS_ORG#-Webseite an.
Versuchen Sie, den Kauf erneut durchzuführen.
Das ist einfacher, als es scheint.
Ich bin hier, um Ihnen Schritt für Schritt zu helfen.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Wenn Sie irgendwelche Zweifel haben, lassen Sie es mich wissen.
Oh, das freut mich wirklich.
Ja, aber bevor Sie dies tun, synchronisieren Sie bitte Ihr #PRS_ORG# e #PRS_ORG#.
Dann sollte alles wieder normal sein.
Perfekt!
Welche Zahlungsmethode verwenden Sie?
Perfekt!
Ich überprüfe es.
Was ist der Titel, den Sie kaufen möchten?
Haben Sie geprüft, ob die Abbuchung von Ihrer Kreditkarte durchgeführt wurde?
Einen Moment
Ich werde den Antrag auf Freigabe ausfüllen
Zuerst, können Sie bitte Ihre Zahlungsinformationen löschen und erneut eingeben und dann bitte versuchen den Kauf abzuschließen.
Wenn Sie das von der Website aus tun können, wäre es besser
Wenn Sie Ihre Kreditkartendaten hinzufügen oder aktualisieren möchten:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben in der Seite auf „Mein Konto“
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten unter "Zahlungsinformationen" ein und klicken Sie auf "Speichern."
Sobald Sie im Zahlungsteil sind, löschen Sie die Informationen bitte und fügen Sie sie erneut ein!
bitte kontaktieren Sie mich
Hallo?
Perfekt!
also aktualisieren Sie Ihre Zahlungsinformationen richtig?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen nach Maßgabe der obigen Schritte aktualisieren.
und versuchen Sie dann bitte, den Kauf erneut auf der Website durchzuführen
Nein!
Sie müssen es ändern.
nicht das System, Sie müssen die tatsächlichen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben
perfekt, versuchen wir bitte, den Kauf erneut durchzuführen
Machen Sie sich keine Sorgen!
Lass es mich überprüfen
Blossom: Es ist in Ordnung, keine Sorge!
lasst mich eine weitere Option überprüfen
Ich bin noch hier
Habt ihr bereits mit der Bank gesprochen?
Es könnte sein, dass Ihre Bank die Abbuchung nicht genehmigt
Denn ich sehe, dass Sie heute versuchen, weitere Einkäufe zu tätigen, aber das nicht erfolgreich waren
Sie versuchen, einige Bücher zu kaufen, und das System lehnt es weiterhin ab.
Also es könnte eine Sache der Bank sein
Sorgen Sie sich nicht!
Ich hoffe, ich habe euch die richtige Lösung gegeben!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
#NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihr Konto überprüfe. Geben Sie bitte in der Zwischenzeit weitere Informationen zum Problem an.
#NAME#, es tut mir leid zu hören, dass das passiert ist. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und erneut herunterzuladen?
Sie könnten auf „6 Sekunden“ über dem Buch drücken, dann müsste sich ein Menü öffnen, in dem Sie die Option „Löschen“ finden.
Ja, drücken Sie unter dem Buch, dass Sie über das Cover löschen möchten.
Ok, ich warte hier auf dich?
Sollten Sie Ihr Buch öffnen können?
Und wenn Sie sich in Ihrem #PRS_ORG#-Gerät mit dem #PRS_ORG#-Log einloggen möchten, klicken Sie bitte auf die Option "Weiter mit #PRS_ORG#" beim Anmeldebildschirm.
Schön!
Sie wollen schon mit der Option "Anmelden" versuchen?
Ich werde hier für Sie da sein.
Können Sie direkt in Ihrem #PRS_ORG#-Konto ändern und anschließend in Ihrem #PRS_ORG#-Konto probieren?
Das war für euch möglich #NAME#?
Sie können das neue Kennwort nicht bekommen?
Sie haben Fehler?
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Nein, danke
Es sollte nur ein paar Minuten dauern.
Dies wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich habe mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Gerne auch
Ich werde einige Schritte für Ihr Problem anbieten, bitte führen Sie sie in den bereitgestellten Schritten durch.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel an Ihren Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK."
2) Entautorisieren Sie #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG#, und wählen Sie im Menü "Hilfe" den Befehl "Autorisierung löschen" aus
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und dann auf "OK."
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Ermächtigen Sie die #PRS_ORG#.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Das Buch an die #PRS_ORG#-Ausgaben und an Ihr #PRS_ORG# hochladen.
3) Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
Klicken Sie auf das Symbol #PRS_ORG# in der unteren linken Ecke des Bildschirms.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren."
Klicken Sie erneut mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#, und wählen Sie "Deinstallieren."
Wenn Sie aufgefordert werden, die Deinstallation zu bestätigen, klicken Sie auf "Ja."
Klicken Sie auf "Deinstallieren."
Klicken Sie nach Abschluss der Deinstallation auf "Schließen."
Die #PRS_ORG#-Anwendung wird jetzt deinstalliert.
4) Führen Sie eine Fabrikrücksetzung bei der #PRS_ORG# durch
Wenn Sie Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen, haben Sie folgende Optionen:
Löschen Sie alle Bücher von Ihrem #PRS_ORG#.
Alle von #PRS_ORG# gekauften Bücher können nach einem Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen erneut heruntergeladen werden.
Alle Lesezeichen und Anmerkungen, die Sie seit Ihrer letzten Synchronisierung Ihres #PRS_ORG# in Ihren Büchern gespeichert haben, gehen verloren.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ab.
Stellen Sie alle Einstellungen und Präferenzen auf die Standardwerte zurück.
Stellen Sie Ihr #PRS_ORG# in die Auslieferungsanlage zurück.
So stellen Sie Ihre #PRS_ORG# wieder her:
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie auf "Auf Werkseinstellungen zurücksetzen" unter "Erweitert."
Tippen Sie auf die Schaltfläche "Jetzt zurücksetzen."
5) Konfigurieren Sie Ihr #PRS_ORG#.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Einrichten über WLAN“.
Ihr #PRS_ORG# durchsucht lokale WLAN-Netze und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netze an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie sich verbinden möchten.
Geben Sie ggf. das Kennwort für das Netzwerk mithilfe der Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf "Beitreten"
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also wenn Sie mir sagen könnten, wie es weitergeht, wäre das großartig.
Sind Sie immer noch bei mir?
Ich muss nur diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also lassen Sie es mich wissen, wenn Sie weiterhin bei mir sind, wäre das toll.
Ich kann das natürlich verstehen.
Keine Sorge, das verstehe ich.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich Ihnen anderweitig helfen?
Kompatibel mit Ihrer Bibliothek?
Falls Ihre Bibliothek nicht kompatibel ist, können Sie #PRS_ORG# verwenden.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für die bereitgestellten Informationen, ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto überprüfen.
Ich bin Ihnen gerne behilflich.
Geben Sie mir bitte einen Moment.
Danke fürs Warten, das Datum des zuletzt gekauften Artikels finden Sie in der Kaufhistorie.
Ich habe das #PRS_ORG#-Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht gefunden.
Haben Sie eine weitere E-Mail-Adresse, mit der das Konto #PRS_ORG# verknüpft werden kann?
Oder erinnern Sie sich an den Titel des E-Books, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Danke, einen Moment bitte
Ich verstehe, dass Sie das Kennwort zurücksetzen möchten
Ich habe Ihnen soeben einen Link gesendet, mit dem Sie Ihr Kennwort zurücksetzen können
Das tut mir leid, aber ich kann die E-Mail-Adresse nicht ändern.
Sind Sie auf der Website von #PRS_ORG#?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse Ihres Kontos aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option "Mein Konto"
Anschließend Kontoeinstellungen
Dann sehen Sie Ihre E-Mail-Adresse, richtig?
Ich verstehe, was Sie auch tun können, ist, ein weiteres Konto mit der neuen E-Mail-Adresse anzulegen, und ich kann übertragen
alle Ihre Einkäufe in das neue Konto.
Einen Moment bitte, ich werde mich daran machen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, nachdem ich alle E-Books in das neue Konto übertragen habe.
Wollen Sie, dass ich das alte Konto deaktiviere?
Ich habe alle E-Books auf das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Möchten Sie noch etwas anderes, womit ich Ihnen helfen kann?
Ich schlage vor, sich einfach mit dem neuen Konto auf allen Geräten anzumelden, und die E-Books werden automatisch synchronisiert.
Gerne.
Es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Einen schönen Tag noch.
Tschüss.
Hallo und vielen Dank.
Wir empfehlen Ihnen, Ihre Zahlungsinformationen zu löschen.
Wenn Sie Probleme mit dem Buchkauf haben, versuchen Sie, Ihre Kreditkarteninformationen zu löschen und sie dann erneut während des Zahlungsvorgangs einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie ganz oben im Bildschirm auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie die Informationen zu Ihrer Kreditkarte gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie beim Bestellvorgang die Daten Ihrer Kreditkarte erneut ein.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Nutzen Sie die Website oder die App?
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buches haben, versuchen Sie, Ihre Kreditkarteninformationen zu löschen und beim Bezahlen erneut einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf "Mein Konto".
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" in der oberen Hälfte des Bildschirms.
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie Ihre Kreditkartendaten gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie beim Auschecken die Daten Ihrer Kreditkarte erneut ein.
Ich kann auch Zahlungsinformationen entfernen.
Ich kann auch den Einsatz eines privaten Browsers wie #INCOGNITO# oder #PRS_ORG# empfehlen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo und vielen Dank.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG# oder die App?
Konnten Sie eine Reparatur durchführen?
Bist du bei #PRS_ORG#?
Um eine Synchronisierung für das #PRS_ORG# zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6.
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Die Datei konnte möglicherweise nicht heruntergeladen werden.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
empfehle ich Ihnen, sich auszuloggen und dann wieder einzuloggen.
Dann müssen Sie #PRS_ORG# noch einmal einrichten.
Alle Bücher, die über die Seite geladen wurden, werden entfernt.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die nachstehenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Ausloggen."
Danke, überprüfen Sie das Buch, das Probleme macht
Ich werde unser Inhaltsteam über diesen Fehler informieren.
Ich habe keinen genauen Zeitpunkt, wann das Problem behoben sein wird, wir werden Sie kontaktieren, sobald dies geschehen ist.
Per E-Mail
Sie sind herzlich willkommen!
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Informationen
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie sich nur bei Ihrem Konto anmelden und alle #PRS_ORG#-Bücher werden sofort hinzugefügt
Möchten Sie versuchen, Ihre zuletzt gelesenen Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Haben Sie Ihr #PRS_ORG# bei sich?
Übertragen Sie Ihre Bücher meist über den Computer oder über WLAN?
Dieses Mal werden die Bücher nicht auf Ihr Gerät geladen?
OK, versuchen Sie es bitte, #PRS_ORG# zu trennen
Lassen Sie mich wissen, wenn es sich getrennt hat, bitte
Auf dem Computer haben Sie die #PRS_ORG# Desktop-App, richtig?
OK, versuchen Sie, die App noch einmal zu öffnen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie eine Fehlermeldung erhalten
Wenn Sie sich ein neues #PRS_ORG# kaufen, können Sie Ihre Bücher darin laden
Sie müssen Ihr Konto nur auf dem neuen Gerät einrichten
Alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher werden dann auf das neue #PRS_ORG# übertragen.
Ich weiß wirklich nicht, welche Läden #PRS_ORG# in Österreich verkaufen
Unser nächstgelegener Online-Shop ist für Italien
Wir verkaufen auch in einigen Geschäften in der Schweiz
Ich glaube, ja
Sie müssen Ihre Bücher jedoch manuell übertragen
#PRS_ORG# mag diese Frage beantworten
Wie gesagt, wir können versuchen, sie zu laden.
Wenn Sie es vorziehen, kann ich eine Erstattung für diese Bestellung beantragen
Bevorzugen Sie die Erstattung?
Natürlich, erlauben Sie mir einen Moment bitte
Ich habe Ihre Rückerstattung beantragt
Sobald dies erledigt ist, erhalten Sie eine Bestätigung per E-Mail
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen zu helfen.
Wenn Sie zustimmen, werde ich Sie in der Warteschleife halten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Dies sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
o um Ihnen eine Alternativlösung anzubieten, habe ich das DRM der eBooks zurückgesetzt, bitte versuchen Sie es erneut, indem Sie die Dateien zu Ihrem Gerät hinzufügen
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um Ihrem Gerät hinzuzufügen, ich stelle den DRM wieder her, um es Ihnen einfacher zu machen
Haben Sie noch weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen helfen heute?
Welches Problem haben Sie, wenn Sie sie übertragen möchten?
Ok, #PRS_ORG# ist bereits installiert, richtig?
Haben Sie Ihren Computer und #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# bereits autorisiert?
Ok, bitte versuchen Sie, diese Schritte in #PRS_ORG# zu befolgen.
Berechtigen Sie Ihren Computer:
1
Sie können auch zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln, um den Vorgang manuell auszuführen.
2
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-ID und Ihr Kennwort ein.
3
Klicken Sie auf "Autorisieren."
Ihr Computer ist jetzt mit Ihrer #PRS_ORG#-ID autorisiert.
Na schön, versuchen Sie auch, diese zu befolgen, um zu sehen, ob Ihr #PRS_ORG# ebenfalls autorisiert ist
Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #PRS_ORG# ID-Benutzernamen.
a.
Ihren #PRS_ORG#-Namen finden Sie unter dem Punkt "Geräte" in der linken Spalte, und zwar unter einem Namen wie "#PRS_ORG#".
b.
Tippen Sie dann in der oberen rechten Ecke auf das Einstellungssymbol und wählen Sie "Gerät autorisieren".
Ein neues Fenster wird angezeigt, in dem Sie die ID auswählen können, für die Sie das Gerät berechtigen möchten. Klicken Sie auf "Gerät berechtigen", und Ihr Gerät wird erfolgreich berechtigt.
Ja, anstelle von #PRS_ORG# sollte der Name Ihres #PRS_ORG#-Geräts angezeigt werden
OK, ist das genehmigt?
Haben Sie die #PRS_ORG#-Bücher bereits auf Ihren Computer heruntergeladen?
OK, befolgen Sie bitte diese Schritte, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Datei."
2
Klicken Sie auf "In Bibliothek hinzufügen."
Ein Blätterfenster wird angezeigt.
3.
Suchen Sie nach der ACSM-Datei: Klicken Sie im Dropdown-Menü "E-Books" auf "PRS_ORG#-Server-Nachricht."
4
Wählen Sie die Datei mit der Erweiterung .acsm aus und klicken Sie auf "Hinzufügen."
Das Buch wird geöffnet.
5
Klicken Sie oben links auf der Seite auf "Bibliothek," um zur #PRS_ORG#-Startseite zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf "Alle Elemente."
7
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es in die #PRS_ORG#-Bücherwand (in der Liste links unter "Geräte").
8
Schieben Sie Ihr #PRS_ORG# heraus und trennen Sie das Micro-USB-Kabel von Ihrem #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Klar!
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren
Dies sind alle Anweisungen für die Übertragung mit #PRS_ORG#:
Danke, dasselbe gilt für dich :)
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Welches Modell ist Ihr #PRS_ORG#?
Vielen Dank.
Sieht der USB-Anschluss beschädigt oder lose aus?
In diesem Fall würden wir für das Gerät eine Fehlerbehebung vornehmen.
Außerdem wäre die #PRS_ORG# nicht von der Garantie abgedeckt.
Erlauben Sie mir einen Moment, um zu prüfen, ob wir Ihnen etwas anderes anbieten können.
Ich bin noch bei euch, bitte habt noch einen Moment Geduld.
Ich entschuldige mich für die Verzögerung, aber ich bin wieder da.
In diesem Fall weist das #PRS_ORG# eine physische Beschädigung auf, was die Garantie ungültig machen würde.
Da Sie aber ein treuer Kunde sind, habe ich gerade vereinbart, dass wir für Sie eine Ersatzlieferung vornehmen können.
Wäre das in Ordnung?
Wir können eine Nachbestellung für Sie vornehmen.
Ist das in Ordnung?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Um mit dem Austausch fortzufahren, beantworten Sie bitte alle folgenden Fragen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straßname und -nummer:
Wohnung // Suite// Andere:
Stadt:
Bundesland/Territorium:
Land:
PLZ/Postleitzahl:
Telefon Nr.:
Gerätename:
Herzlichen Dank.
Geben Sie mir bitte einen Moment Zeit, um das zu bearbeiten.
In diesem Fall erhalten Sie ein nagelneues Gerät.
Ich habe gerade die Anfrage eingereicht.
Sie erhalten dann eine E-Mail mit einem Link, mit dem Sie Ihre Angaben bestätigen.
Bitte prüfen Sie auch den Spam- bzw. Junk-Ordner.
Sie können die Informationen erforderlichenfalls bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf "Zustimmen."
Ich sende Ihnen den Rest der Schritte per E-Mail.
Sie sind herzlich willkommen!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Wenn nicht, dann wäre das von meiner Seite alles.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, dir helfen zu können.
Welche der beiden Darstellungen ist also die richtige?
Danke
Um Ihre Sicherheit zu gewährleisten, bitten wir Sie, entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Darf ich fragen, ob Sie im #PRS_ORG# Store gekauft haben?
Ich konnte den angegebenen Titel in Ihrer Bibliothek nicht finden
Sie haben also noch keine Bestellung mit diesem Benutzerkonto getätigt?
Vielen Dank für die Informationen
Um DRM-geschützte Bücher auf das #PRS_ORG# zu übertragen, müssen Sie sie mit #PRS_ORG# übertragen (#PRS_ORG#)
Oh, und sie müssen übereinstimmen
Die gleiche ID
Ich werde Ihnen die Schritte zur Entfernung der Verknüpfung Ihrer Konten erläutern
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts im Bildschirm auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie unter "Anmeldungsoptionen" am unteren Rand der Seite auf "Trennen" neben dem Partner-Buchladen, den Sie verknüpfen möchten.
Sind Sie immer noch bei mir?
Haben Sie die E-Mail-Adresse mit den angegebenen Schritten entsynchronisiert?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf "Mein Konto."
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" am unteren Rand der Seite auf die Schaltfläche "Trennen" neben dem Partner-Buchladen, den Sie trennen möchten.
Trennen Sie Ihre Konten voneinander
Der Account mit dem Punkt und der Account, der den Punkt in der Mitte nicht hat, sind verknüpft
Sie müssen sie loskoppeln, damit die IDs unter #PRS_ORG# und #PRS_ORG# übereinstimmen
Wegen der Privatsphäre der Kunden kann ich das nicht tun #NAME#
Sie können dies jedoch selbst mit diesen Schritten tun
1.- Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3. Klicken Sie oben rechts im Bildschirm auf „Mein Konto“.
4.- Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
5.- Klicken Sie unten auf der Seite unter "Anmeldeoptionen" auf "Trennen" neben dem Partner-Buchladen, den Sie trennen möchten.
Stellen Sie sicher, dass Sie die Option #PRS_ORG# (die in roter Farbe) als Anmeldeoption auswählen
Lass es mich prüfen
Ja, das sollte möglich sein
Aber Ihre Anmeldungsoption ist nicht bei #PRS_ORG#
Sie können auch versuchen, "weitere Anmeldeoptionen" auszuwählen und unten #PRS_ORG# zu wählen
Vielen Dank für die Informationen.
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der die #PRS_ORG#-Karte versandt wurde?
Danke, ich werde das prüfen
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Ich sehe, können Sie es beim Checkout eines Kaufs versuchen?
Haben Sie dafür einen Code erhalten?
Ok, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und den Code eingelöst?
Und das hat bei keiner der beiden geklappt?
Ok, haben Sie eine Möglichkeit, mit der Person in Kontakt zu treten, die dieses Geschenk an Sie gesendet hat?
Na schön, was ich euch anbieten kann, ist, dass ihr Kontakt mit ihnen aufnehmt und diese Referenznummer anzeigt:
Sobald er seine Identität geprüft hat, können wir die Karte stornieren, so dass er eine Erstattung in Form eines Laden-Gutscheins erhält
Er kann den Guthaben-Code verwenden, um eine neue Karte zu bekommen und sie erneut mit denselben Mitteln zu versenden
Auf diese Weise können Sie mit einer neuen Karte versuchen, die wahrscheinlich funktioniert
Die aktuelle Karte könnte defekt sein, aber wir können versuchen, sie während dieses Chats zu beanspruchen und die Erstattung als letzte Option beibehalten
Haben Sie Ihr Konto bei #URL# auf Ihrem Computer geöffnet?
Ok, können Sie mir bitte die E-Mail für die Karte schicken?
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche "Jetzt einlösen" und kopieren Sie die Linkadresse.
Fügen Sie dann diesen Link in Ihren Browser ein und öffnen Sie ihn, bitte
Danke, ich werde hier bleiben, bitte informieren Sie mich, wenn es klappt
Welchen Browser verwenden Sie?
Versuchen Sie es erneut in einem Inkognito-Tab.
Wie geht es?
Welche Anmeldefunktion verwenden Sie?
Sie können #PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #URL# verwenden
Können Sie mir helfen, sie alle mit allen drei Versuchen auszuprobieren?
Vielen Dank, bitte informieren Sie, wenn es funktioniert
Perfekt!
Ich freue mich, dass Sie die Karte jetzt verwenden können.
Ich entschuldige mich für das Problem.
Einen schönen Tag noch und bleibt gesund!
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie bei Ihrer Suche zu unterstützen.
Wenn Sie zustimmen, lege ich Sie in die Warteschleife, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es dürfte dabei nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Möchten Sie mit #PRS_ORG# weitermachen oder kann ich mit Ihnen weitermachen?
Bitte warten Sie eine Minute, ich überprüfe, ob er verfügbar ist.
lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihr Konto erneut zu überprüfen
Ich sehe das
Bitte melden Sie sich in Ihrem Konto bei #PRS_ORG# an
Sie haben ja ein #PRS_ORG# benutzt, oder?
Sie müssen beide aktualisieren, Sie müssen sich bei beiden Geräten abmelden und anmelden
Wie lautet die Modellbezeichnung Ihres #PRS_ORG#?
Super!!
bei Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Konto“ > „Ausloggen“
Befolgen Sie die Schritte auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# erneut einzurichten.
Melden Sie sich erneut an
und versuchen Sie jetzt, ein neues Buch zu kaufen.
lassen Sie uns versuchen, ob der Vorgang funktioniert
sollte sein
Können Sie es bitte mit der Website versuchen?
Ich muss diesen Fall melden
Als letzte Möglichkeit
Ich muss den Fall bei meinen Vorgesetzten melden und eskalieren
Es tut mir Leid für die Unannehmlichkeiten #NAME#
sicher!
Wir senden Ihnen eine Folge-E-Mail.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag/Abend.
Nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt
Die von uns durchgeführten Schritte sind die richtigen, um Ihr Zahlungssystem aktualisieren zu können
Sie können noch eine letzte Sache in Ihrem #PRS_ORG# versuchen:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
vielleicht nachdem Sie kaufen können
Wenn keine guten Ergebnisse vorliegen, fürchte ich, dass Sie auf unsere Folge-E-Mail warten müssen
Hallo #NAME#
Darf ich wissen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ihr Konto konnte anhand der angegebenen E-Mail-Adresse nicht gefunden werden
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Darf ich wissen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
, es tut mir leid
Welcher Störung unterliegen die Bücher #NAME#?
Haben Sie sich abgemeldet und sich anschließend wieder bei Ihrem Konto auf #PRS_ORG# angemeldet?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie unten im Bildschirm auf die drei Balken-Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Konten."
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Eine Bestätigungsanzeige wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nach dem Abmelden folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihre #PRS_ORG# einzurichten.
Das heißt, Sie haben die gesuchten Bücher finden können?
Können Sie mir den Titel der fehlenden Bücher bitte mitteilen?
Es tut mir leid, aber aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort in 2 Minuten erhalte.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in die Warteschleife setzen, um Ihr Konto zu überprüfen.
Dauert es doch mehr als 2–3 Minuten, suchen Sie einen Arzt auf.
Hallo #NAME#, schön, dass wir uns wieder sehen
Haben Sie die Anweisungen befolgt, die ich an Ihre E-Mail-Adresse geschickt habe, um Ihre Computer mit der Desktop-Anwendung #PRS_ORG# zu synchronisieren?
Es gibt keine Antwort und dieser Chat wird bald geschlossen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
