Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich kann ich Ihnen dabei helfen. Was möchten Sie sehen?
und wollten Sie es heute sehen?
Es wird Glass um 16:00 Uhr, 21:00 Uhr und 23:00 Uhr gezeigt. Funktionieren Sie mit einem dieser Zeiten?
Sicher, für 2 Tickets für die 19:00 Uhr-Vorstellung beträgt es 24 $.
Soll ich jetzt Ihre Zahlung verarbeiten?
2 Tickets für Glass im AMC Houston 8 um 19 Uhr wurden gekauft. Die Tickets werden in Kürze an Ihr Mobilgerät gesendet.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Großartig, genießen Sie den Film.
Hallo, wie geht es dir?
Großartig, danke für die Nachfrage, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, in welchem Teil der Stadt sind Sie?
Und haben Sie spezielle Essenswünsche?
Verstanden. Und welche Art von Essen möchten Sie essen?
Lassen Sie uns sehen, was wir tun können. Einen Moment bitte, während ich einige Optionen finde.
Also, das erste, was mir in den Sinn kam, ist Mikuni, eine lokale japanische Kette, die Sushi, kleine Platten und warme Hauptgerichte in einem stilvollen Raum serviert. Dann gibt es Red Lobster, ein lebhaftes Kettenrestaurant, das amerikanische Meeresfrüchte in einer dekorierten New England-Umgebung serviert.
Beide sind mit 10-20 Dollar pro Mahlzeit ziemlich günstig.
Red Lobster hat 4,0 Sterne, während Mikuni 4,3 Sterne hat.
Natürlich, das ist (916) 564-2114.
Natürlich, es war mir eine Freude. Ich hoffe, Sie genießen es.
Passen Sie auf sich auf, einen schönen Tag noch, auf Wiedersehen.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, welchen Film wollten Sie?
Das ist wirklich beliebt.
Um wie viel Uhr?
Und hatten Sie eine Stadt im Sinn?
Ist 3:55 Uhr für Sie zu früh?
Okay, wie viele Tickets benötigen Sie?
Großartig. Als ich das buchte, brauchten Sie weitere Informationen?
M. Night Shyamalan.
Also sieht es so aus, als wäre die Vorstellung um 15:55 ausverkauft. Ich kann eine andere Vorführung stornieren oder buchen.
Wirkt 4:50 für Sie?
In Ordnung, das sind 4 Tickets für die Starlight Whittier Village Cinemas. Die Tickets werden per Handy geliefert und kosten 30,33 $.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Film.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
It's going great. How are you?
Großartig, das zu hören. Natürlich, lassen Sie es uns tun. Was möchten Sie auf diesen 3 mittelgroßen Pizzen haben?
Ja, Bella Luna hat Ziegenkäse.
Wollten Sie diese Toppings auf allen 3 Pizzen?
Verstanden, und was wollten Sie für die anderen zwei?
Nein, leider haben sie keine Krabben.
Verstanden. Und wie möchten Sie die dritte belegen?
Nein, leider nicht.
Veggie Lovers hat grüne Paprika, Pilze, Oliven und sonnengelierte Tomaten.
Lassen Sie mich vor der Übermittlung sicherstellen, dass die Bestellung richtig ist. 3 mittelgroße Pizzen, 1 mit Ziegenkäse, Feta-Käse, Artischocken und Speck, 1 mit extra Champignons, Cheddar-Käse, extra Bacon und BBQ-Sauce. Und 1 Veggie Lovers und füge Artischocken hinzu. Alle Pizzen mit extra Käse.
Ist das richtig?
$56.55 ist der Gesamtbetrag. Möchten Sie, dass ich jetzt die Bestellung aufgibt?
Okay. Ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie kann in 35 Minuten abgeholt werden.
Brauchen Sie Hilfe bei etwas anderem?
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, bei welchem Peet's soll ich die Bestellung aufgeben?
Verstanden. Welche Größe wollten Sie für die Café Mokka?
Kommt gleich. Also haben Sie gesagt, dass Sie eine mittelgroße Cafe Mocha mit 2% Milch und extra Zucker und Schlagsahne von Peet's in Fort Worth Texas möchten.
Habe ich das richtig verstanden?
Großartig! Die Gesamtsumme für Ihr Getränk beträgt 3,40 $. Soll ich jetzt die Bestellung aufgeben?
Die Bestellung des Getränks wurde aufgegeben. Es wird in 15 Minuten zur Abholung bereit sein. Die Quittung wurde auch an Ihr Handy gesendet.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Großartig, ich hoffe, Sie genießen Ihr Getränk.
Und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo.
Wie kann ich helfen?
Verstanden.
Ist das alles?
Sie haben gesagt, dass Sie eine große Pizza mit italienischer Wurst und extra Käsekruste mit dünner Kruste möchten.
Stimmt das?
$18 ist der Gesamtbetrag für diese Bestellung.
Möchten Sie jetzt bestellen?
Okay. Ich habe Ihre Bestellung bei Bella Luna aufgegeben und sie sollte in 25 Minuten zur Abholung bereit sein.
Kann ich heute sonst noch etwas für Sie tun?
Wunderbar!
Alles klar.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Entschuldigung, ich kann dich nicht gut hören.
Natürlich, welche Art von Restaurant möchten Sie gehen?
Okay, bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie suche.
Ich habe Tadich Grill gefunden, eine Institution für frischen Fisch und klassische Cocktails mit einer old-school-Umgebung und einer hektischen Atmosphäre. Ich habe auch Mission Chinese gefunden: Trendige Menschen stehen Schlange für die fantasievollen chinesischen Speisen in diesem ungezwungenen, landesweit bekannten Ziel.
Okay, wann möchten Sie einen Tisch reservieren?
Natürlich. Ich habe Don Pistos gefunden: Lebhafte Kulisse mit Ziegelsteinen für mexikanische Spezialitäten und Getränke sowie einen beliebten Sonntagsbrunch.
Alle drei schließen um 22 Uhr.
Sie haben alle einen durchschnittlichen Preis.
Welches Restaurant möchten Sie einen Tisch reservieren?
Sure, when would you like to make this reservation?
Okay, Sie sind für morgen Abend um 19:00 Uhr in Don Pistos reserviert.
Nein, sie tun es nicht. Möchten Sie diese Reservierung stornieren und ein anderes Restaurant ausprobieren?
Ja, sie tun es.
Okay, gleichzeit?
Ja, sie haben auch Kabinen.
Ok, morgen um 19:00 Uhr für 2 Personen in einer Ecke bei Mission Chinese.
Gern geschehen, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Entschuldigung, ich habe diese Nummer nicht erhalten.
Und wie lautet Ihr Vornamen?
Ok, ich stelle einen Termin für Amos Burton mit der Telefonnummer 916-555-4675 aus, richtig?
Natürlich kann ich das für Sie überprüfen. Können Sie mir sagen, was mit Ihrem Auto nicht stimmt?
Innen- oder Außenbeleuchtung?
Okay, Sie müssen Außenleuchten ersetzen lassen oder es ist ein elektrisches Problem?
Verstehe, und wie lautet das Baujahr, die Marke und das Modell Ihres Autos?
Okay, und Sie sagten, Sie wollten einen Termin für nächsten Freitag, den 8. Februar, vereinbaren. Ist das richtig?
Einen Moment bitte, während ich die Verfügbarkeit des Shops prüfe.
Nur um Sie zu informieren, gibt es eine Servicegebühr von 89 $, die jedoch auf die Reparaturkosten angewendet werden kann, wenn Sie sich für sie entscheiden.
Die Richtlinie des Shops sieht vor, das Auto bis 8:30 Uhr morgens abzugeben. Sie werden Sie anrufen, sobald die Arbeit an Ihrem Auto abgeschlossen ist. Wäre das in Ordnung?
Ok, ich habe einen Termin für kommenden Freitag, den 8. Februar, um 8:30 Uhr, für Ihren 2009 BMW 325 mit einem kaputten Außenlicht vereinbart. Ist das korrekt?
Wissen Sie, wo sich der Shop befindet?
Großartig, kann ich sonst noch bei irgendetwas helfen?
Okay, have a nice day.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, welche Toppings möchten Sie?
Ok, und für die andere?
Die Veggie Lovers hat Artischocken drin oder Sie können Ihre eigene Pizza zusammenstellen.
Natürlich, was möchten Sie?
Okay, Sie bestellen 2 mittelgroße Pizzen mit dicker Kruste, eine Veggie Lovers mit Jalapenos und Oliven und 1 mit Artischocken, Speck, Ananas und extra Soße sowie extra Pilzen, ist das richtig?
Großartig, Ihr Gesamtbetrag wird $38 sein, ist das in Ordnung?
Das ist richtig.
Okay, Ihre Quittung wird Ihnen per Text gesendet und Ihre Pizzen sind in 30 Minuten fertig.
Genießen Sie Ihre Pizzen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, wo soll abgeholt werden?
Wo möchten Sie abgesetzt werden?
Welche Art von Fahrt möchten Sie?
Natürlich, die Fahrtpreisvorschau beträgt 27,50 $. Wann möchten Sie abgeholt werden?
Okay, Ihr Fahrer wird in 8 Minuten da sein.
Gern geschehen, auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Und eine gute Nummer für den Shop?
Ok, wir planen einen Termin für John Smith, Telefonnummer 555-555-5555, ist das korrekt?
Großartig, welches Jahr, welcher Hersteller und welches Modell ist Ihr Auto?
Okay, welche Probleme haben Sie damit?
Okay, sind das Innen- oder Außenlichter?
Verstanden. Wann möchten Sie Ihren Termin planen?
Lassen Sie mich überprüfen, ob sie verfügbar sind.
Okay, es sieht so aus, als ob sie um 15:00 Uhr Zeit haben. Ich werde jetzt Ihren Termin ausmachen.
Nur um Sie zu informieren, gibt es eine Inspektionsgebühr von 89 $, die jedoch auf die Reparaturkosten angewendet werden kann, wenn Sie die Reparatur im Geschäft durchführen.
Okay, ich habe einen Termin für heute um 15:00 Uhr für Ihren Subaru Outback 2010 mit ausgeschalteten Außenleuchten aus.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Okay, fahren Sie sicher und haben Sie einen schönen Tag.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wie viele Pizzen möchten Sie?
Okay, und welche Größe?
Welche Toppings möchten Sie?
Verstanden. Welche Kruste bevorzugen Sie?
Okay. Irgendwelche speziellen Anweisungen?
3 kleine Pizzen. Fleischliebhaber, glutenfreie Kruste. Ist das korrekt?
Großartig. Ihr Gesamtbetrag ist 35,89 $.
Ihre Pizzen sind bald zur Abholung bei Bella Luna bereit.
Viel Spaß. Auf Wiedersehen.
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Gut, und wie geht es Ihnen?
Okay, geben Sie mir einen Moment.
Verstanden! Und wohin wollen Sie?
In Ordnung! Brauchen Sie den Transport jetzt?
Okay! Ich verstehe. Wie viele Personen werden mit Ihnen reisen?
6, okay, großartig! lassen Sie mich die Preise wirklich schnell für Sie berechnen.
Die Rate, die ich für ein UberXL gefunden habe, beträgt 45,66 $.
Großartig! Soll ich jetzt die Fahrt anfordern?
Okay, einen Moment bitte.
Okay, Ihr Fahrer wurde benachrichtigt.
Sie sollten innerhalb von 10 Minuten ankommen.
Die Fahrt dauert ungefähr 55 Minuten bis eine Stunde.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank.
Gleichfalls.
Vielen Dank! Gleichfalls!
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Wie viele Pizzen möchten Sie bestellen?
Okay, wie viele Pizzen?
Und welche Größe?
Und welche Größe?
Welche Art von Pizza möchten Sie?
Welche Art von Pizza möchten Sie?
Okay, das sind 3 mittelgroße Hähnchen-Barbecue-Pizzen.
Okay, das sind 3 mittelgroße Hähnchen-Barbecue-Pizzen.
Sonst noch etwas?
Sonst noch etwas?
Ich verstehe. Mit der dünnen Kruste wird das $33,77 kosten. Okay.
Ich verstehe. Bei der dünnen Kruste beträgt der Preis 33,77 $.
Großartig. Es wird in 30 Minuten zur Abholung bereit sein und Sie erhalten Ihre Quittung per Handy.
Großartig. Es wird in 30 Minuten zur Abholung bereit sein und Sie erhalten Ihre Quittung per Handy.
Gleichfalls, auf Wiedersehen.
Gleichfalls, auf Wiedersehen.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay! Großartig.
Wohin wollen Sie fahren?
Okay, Sie sind in Dallas und möchten in die Einkaufspassage gehen, ist das korrekt?
Okay! Vielen Dank!
Und wo in Dallas können wir Sie abholen?
Haben Sie gesagt: „Sportanlage“?
Okay, ich kann diese Location nicht finden. Kannst du mir die Adresse geben?
Können Sie mir die Adresse des Sportgeländes geben?
Sie meinen das AT&T Stadium in Dallas?
Okay, und Sie fahren dann vom dortigen Sportstadion zum Einkaufszentrum?
Sie fahren vom Einkaufszentrum dorthin?
Okay, einen Moment bitte.
Möchten Sie zum West Village Mall auf der Mckinney Ave gehen?
Okay! Great.
Und wie viele Fahrer werden sich in dem Uber mit Ihnen befinden?
Okay!
2 Passagiere bedeutet, dass Sie entweder mit dem UberX oder dem UberPool fahren können.
Was bevorzugen Sie?
Uberpool wird Ihnen ungefähr 5 Dollar sparen.
Okay! Ich kann das tun.
Ein Uberpool für 2 Personen vom AT&T-Stadion zum West Village Mall wird 17 $ kosten.
Ist das in Ordnung?
Großartig!
Ihre Fahrt wurde geplant. Sie können den Status auf Ihrem Mobilgerät überprüfen.
Gern geschehen!
Ich wünsche Ihnen eine gute Fahrt.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, was möchten Sie bestellen?
Okay, möchten Sie Milch hinzufügen?
Welche Milch möchten Sie?
Ok, welche Größe möchten Sie bestellen?
Natürlich, bei welchem Geschäft möchten Sie abholen?
Okay, lassen Sie mich Ihre Bestellung aufgeben.
Grande, Caramel Macchiato mit 2% Milk, von Old York Road Starbucks, ist das korrekt?
Okay, alles ist gesetzt, Ihre Quittung wird Ihnen per Text gesendet.
Gern geschehen, genießen Sie.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, möchten Sie eine Reservierung machen?
Und in welcher Stadt möchten Sie reservieren?
Und welche Art von Essen möchten Sie?
Haben Sie irgendwelche Restaurantpräferenzen? Zum Beispiel Außensitzplätze, voll ausgestattete Bar usw.
Sind weitere Kriterien erforderlich?
Okay.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Ich habe ein paar Optionen gefunden. Als erste ist da Ritu. Indische Seele Essen Mittagessen & tägliche Abendessen-Specials in einer modernen Nachbarschaftsumgebung angeboten.
Das zweite ist Tara Indian Cuisine. Ein gemütliches indisches Café mit traditioneller Dekoration und traditionellen Speisen in einer intimen Atmosphäre.
Klingt einem der beiden Optionen gut?
Erstens heißt es Ritu.
Nein, Ritu hat keine vollständige Bar, aber sie haben Weine und Bier-Optionen.
Ja, Ritu nimmt Reservierungen an.
Verstanden.
Und wann möchten Sie reservieren?
Für wie viele Personen?
Ein Außentisch am 26. Januar um 18:00 Uhr für 3 Personen ist bei Ritu's verfügbar.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Alles ist gesetzt.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ihre Reservierung ist für Samstag, den 26. Januar.
Um 18 Uhr.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, möchten Sie reservieren?
Okay, welche Art von Essen.
Wollten Sie?
Haben Sie irgendwelche Restaurantpräferenzen? Zum Beispiel Außensitzplätze, voll ausgestattete Bar usw.
Ich habe ein paar Optionen gefunden. Als Erstes ist das Mano. Ein beliebter Ort in der Nachbarschaft, der hausgemachte Pasta, Pizza und italienischen Wein in einem großzügigen Ambiente anbietet.
Der zweite ist Roma Antica. Einladender Stadtteil mit moderner italienischer Küche und Wein in einem kleinen Lokal mit Marmor-Akzenten.
Klingen beide Optionen für Sie gut?
Ja, Roma Antica hat am Sonntag Abend Live-Musik.
Sie können das Menü online für spezifische Details über modernes italienisches Essen überprüfen.
A Mano hat eine große Auswahl an Gerichten auf der Speisekarte, darunter Pizza, aber nicht nur Pizza.
Roma Antica ist es.
Und wann möchten Sie die Reservierung?
Um wie viel Uhr möchten Sie dorthin gehen?
Und für wie viele Personen?
Roma Antica für Sonntag, den 27. Januar, um 20:00 Uhr für 7 Personen ist verfügbar.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Natürlich, lassen Sie mich diese Reservierung ändern.
Roma Antica für Sonntag, den 27. Januar, um 20 Uhr, für 7 Personen mit Außensitz.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Gut, ich habe Ihre Reservierung für Sie gebucht.
Alles ist gesetzt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
cool.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, welchen Film möchten Sie sehen?
Ok, wo möchten Sie ihn ansehen?
Entschuldigung, wo möchten Sie ihn ansehen?
In welchem Theater möchten Sie hin?
Verstanden, lassen Sie mich die Tickets für Sie suchen.
Wie viele Personen werden den Film anschauen?
Okay.
Es sieht so aus, als ob das Perris Theater für die Shows um 15:00 Uhr, 17:00 Uhr und 20:30 Uhr verfügbare Sitzplätze hat.
Um welche Show-Zeit geht es?
Sie möchten um 17:00 Uhr ansehen.
Ist das richtig?
Ein Ticket für Robin Hood im Pearce Theater um 17:00 Uhr.
Es kostet 11 $. Möchten Sie dies jetzt buchen?
Verstanden, Ihr Ticket wurde gebucht. Ihre Quittung und Ihr Ticket werden an Ihr Mobilgerät gesendet.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Nach welcher Art von Restaurant suchen Sie?
Ok, gibt es weitere Restaurantpräferenzen?
Natürlich, geben Sie mir eine Sekunde, während ich das für Sie suche.
Ich habe Mikuni gefunden: Eine japanische Lokalkette mit Stil, die Sushi, kleine Platten und warme Hauptgerichte serviert. Ich habe auch Teriyaki Grill und BJ's Restaurant & Brewhouse gefunden. Das familienfreundliche Kettenlokal bietet vertraute Pub-Gerichte und eine umfangreiche Auswahl an hausgemachten Bierspezialitäten.
Ja, es ist.
Nein, sie tun es nicht.
Es ist Teriyaki Grill.
Ja, sie servieren Meeresfrüchte.
Natürlich, es ist (916) 570-1920.
Alright then! Bye!
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wo sind Sie?
Okay, und wo ist Ihr Ziel?
Natürlich. Wie viele Personen fahren mit Ihnen mit?
In Ordnung, Ihre Fahrpreisschätzung beträgt 16,73 $.
Okay, Ihr UberXL ist für heute Abend um 21:00 Uhr gebucht.
Die Fahrt sollte 10 Minuten dauern.
Gern geschehen, auf Wiedersehen.
Hallo, mit was kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich. Und was interessiert Sie?
Großartig, geben Sie mir einen Moment, um mir das wirklich schnell anzusehen.
Also gibt es zuerst das Hard Knox Cafe, dann das Auntie April's, dann gibt es einen Ort namens Frisco Fried.
Tiefgekochtes Huhn und Waffeln, Burger-Hunde und Chiddlins.
Ja, das tun sie.
Beide bieten BBQ-Flügel und -Ribs an.
Natürlich. Wie viele Reservierungen benötigen Sie?
Also, das ist ein Tisch für 3 Personen im Hard Knox für Samstag um 19 Uhr.
Alles klar, ich wünsche Ihnen einen schönen Abend.
Kein Problem, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, lassen Sie uns diesen Termin vereinbaren. Wie lautet Ihr Name?
Vielen Dank. Um zu bestätigen, haben Sie gesagt, dass Ihr Name Ed Triplett ist. Und Ihre Nummer lautet 937-676-1605.
Stimmt das?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Und welches Fahrzeug haben Sie?
Warum müssen Sie Ihren Mercedes in den Shop bringen?
Ich werde sagen, dass der Termin für eine Lichtreparatur ist. Klingt das in Ordnung?
Großartig. Und wann möchten Sie in die Werkstatt gehen?
Ich stimme vollkommen zu. Der früheste Termin, den ich für Sie bekommen kann, ist morgen Vormittag. Sie müssten Ihr Fahrzeug vor 8:30 Uhr abgeben.
Klingt das in Ordnung?
Großartig. Und ich möchte Sie darüber informieren, dass es eine Prüfungsgebühr von 89 $ in diesem Geschäft gibt. Bitte sagen Sie „Ja“, wenn Sie diesen Bedingungen zustimmen.
Vielen Dank, Ed. Die Informationen, die ich gesammelt habe, sind wie folgt: Ed Triplett, 937-767-1605, 2008 Mercedes-Benz C-Klasse, benötigt eine Lichtreparatur. Termin für morgen Morgen um 8:30 Uhr.
Muss ich etwas ändern oder soll ich den Termin jetzt buchen?
Okay, ich habe Ihren Termin gebucht. Alles ist in Ordnung. Brauchen Sie Hilfe bei etwas anderem?
Großartig. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wie viele Pizzen?
Und welche Größe?
Welche Beilagen?
Es gibt keine Hühnchen-Barbecue.
Bitte wählen Sie eine andere Beilage.
Verstehe. Noch etwas anderes?
3 kleine Pizzen, Veggie Lovers mit glutenfreier Kruste, kosten 36,88 $.
Sie erhalten den Beleg per Handy und können ihn in 30 Minuten abholen.
Kein Problem, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, für welchen Film interessieren Sie sich?
Natürlich, in welchem Kino möchten Sie Aquaman sehen?
Verstanden, und wie viele?
Lassen Sie mich das für Sie buchen.
Bitte bestätigen Sie die Details jedoch zuerst.
2 Tickets für Aquaman im AMC Sunset Place 24 für 21:30 Uhr heute Abend.
Die Kosten betragen 24,00 $.
Stimmt das?
Großartig, ich habe Ihre Tickets gebucht.
Sie werden in Kürze an Ihr Mobilgerät gesendet.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
„Intelligent Auto Imports“ ok, in Ordnung.
Wie lautet der Terminname?
John Doe ist das richtig?
Verstehe, und wie lautet Ihre 10-stellige Telefonnummer?
1-123-555-0123 ist das richtig?
Okay, und welches ist Ihr Automodell?
2011 Nissan Rogue, verstanden.
Ok, was scheint das Problem zu sein?
Ok, also mehrere Lichter im Auto ausgeschaltet, elektrische Probleme, richtig?
Okay, ich verstehe, an welchem Tag möchten Sie den Termin vereinbaren?
Okay, lassen Sie mich Ihre Informationen mit Ihnen bestätigen.
Sie möchten also morgen unter dem Namen John Doe, Telefonnummer 1-123-555-0123, einen Termin bei „Intelligent Auto Imports“ machen. Ihr Automodell ist ein 2011 Nissan Rogue und das Problem sind mehrere ausgefallene Lichter im Auto, elektrische Probleme.
Ist das richtig?
Okay, es gibt eine Gebühr von 89 $ für die Inspektion, aber wenn Sie sich entscheiden, Ihr Auto bei ihnen zu reparieren, wird die Gebühr zur tatsächlichen Gebühr für die Reparatur des Autos gezahlt. Sollen wir Ihre Reservierung bestätigen?
Verstanden. Reservierung bestätigt, bitte bringen Sie Ihr Auto vor 8:30 Uhr am Tag des Termins ab.
Möchten Sie noch etwas anderes?
Okay, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Klingt gut. Wo sollen Sie abgeholt werden?
Und wo möchten Sie abgeholt werden?
Wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Und welche Art von Fahrt wollten Sie mit Ihrer Gruppe von 4?
Okay. Ein Uber X für Ihre Gruppe wird 9,78 $ kosten und die Fahrt wird etwa 7 Minuten dauern.
Wollten Sie, dass ich die Fahrt jetzt buche, um Sie abzuholen?
Großartig, ich habe Ihre Fahrt gebucht. Der nächste Fahrer wird sich jetzt verbinden.
Sie werden in 6 Minuten dort sein.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, lasst mich das für euch nachsehen. Welche Art von Essen möchtet ihr?
Klingt großartig. Und welche Vorlieben haben Sie im Sinn?
Das verstehe ich, einen Moment bitte.
Ich habe ein paar Optionen gefunden, die Ihre Vorlieben treffen. Das erste ist Plan B Midtown. Ein entspanntes französisches Restaurant mit Lunch und Abendessen in einem stilvollen Raum mit täglichen Happy-Hour-Angeboten. Das andere ist Brasserie Capitale. Eine hochwertige Location mit dekor der 1930er Jahre, die klassische und aktualisierte französische Gerichte, Wein und Cocktails anbietet.
Benötigen Sie weitere Informationen?
Das Restaurant hat eine Bewertung von 4,5 Sternen und 159 Bewertungen.
Laut den Bewertungen ist das Personal nett und einladend.
Plan B Midtown.
Ja, sie bieten Pasta-Specials an, die wöchentlich gewechselt werden.
Ja, dies ist ein kinderfreundliches Restaurant.
Ja, sie haben eine Vielzahl von Weinen.
Ich kann das gerne tun, lassen Sie es mich tun.
Die Nummer lautet 9 1 6.
4 4 7.
3.
00.
Das ist richtig.
Gern geschehen.
Passen Sie auf sich auf.
Hallo. Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Von welchem Starbucks möchten Sie bestellen?
Ich verstehe und was wollten Sie bestellen?
Wollten Sie ihn eisgekühlt oder heiß?
Welche Größe wollten Sie?
Und möchten Sie Milch dazu?
Verstanden. Sie möchten also eine Tasse Kaffee (Grande) mit Honig und Schlagsahne von Starbucks am 1500 Broadway.
Ist das richtig?
Großartig, der Gesamtbetrag ist 2 $.
Soll ich jetzt die Zahlung verarbeiten?
Okay. Ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie ist in 10 Minuten zur Abholung bereit.
Ich habe Ihnen auch den Beleg per Text geschickt.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig. Auf Wiedersehen.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, das können wir tun.
Wie lautet der Name für diesen Termin?
Und unter welcher Telefonnummer kann ich Sie erreichen?
Das ist 2 0 2 4 5 6 1 1 1 1 für Jack Jones, richtig?
Großartig. Was ist mit Ihrem Auto nicht in Ordnung?
Okay, und welches Modell und welches Modell ist es?
Es handelt sich also um einen Honda Acura RDX von 2014, der nach links zieht, richtig?
Okay, und wann möchten Sie den Termin?
Okay. Ich habe einen für morgen, wenn Sie Ihr Auto vor 8:30 Uhr bringen?
Großartig, also nur um zu bestätigen, dass es sich um einen 2014 Honda Acura RDX handelt, der nach links zieht.
Ihnen werden 89 $ für die Inspektionsgebühr in Rechnung gestellt, die Ihnen jedoch gutgeschrieben werden, wenn Sie dort repariert werden.
Alright, ich habe den Termin gebucht. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich kann das gerne tun. Wo soll der Uber Sie abholen?
Auf der South Market Street, verstanden. Und wo sollte der Fahrer Sie absetzen?
Okay. Und wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Welche Art von Fahrt wollten Sie?
Uber X bietet Platz für maximal 4 Personen. Möchten Sie zwei Uber X-Fahrten oder 1 Uber XL w.?
Großartig, die Fahrt wird 22,21 $ kosten und 10-15 Minuten dauern, um zum Flughafen zu gelangen.
Soll ich das jetzt buchen?
Okay, ich verstehe. Heute Abend um 21 Uhr. Der Status des Fahrers wird auf Ihrem Mobilgerät verfügbar sein, wenn es näher zur Abholzeit kommt.
Brauchten Sie meine Hilfe bei etwas anderem?
Gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen sicheren Flug.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Okay, wo soll ich den Termin für Sie vereinbaren?
Wie lautet Ihr Name?
Wie schreibst du deinen Nachnamen, John?
Vielen Dank. Und wie lautet Ihre Nummer?
Sie haben gesagt, dass es 999-888-7777 ist.
Stimmt das?
Okay, wie ich bereits erwähnte, und bevor wir weitermachen, können Sie bitte vorstellen, dass ich ein echter Mensch bin? Ich versuche, zu lernen, wie ein normaler Mensch spricht, und würde mich freuen, wenn Sie mich wie einen behandeln würden, um mein Lernen zu fördern.
Vielen Dank. Welches Fahrzeug haben Sie?
Warum müssen Sie Ihren Beamer mitbringen?
Ich werde dies als mechanische Reparatur für die Lenkung einstufen.
Ist das in Ordnung?
Wann möchten Sie den Termin?
Heute ist leider nicht verfügbar.
Der nächste Montag ist der früheste verfügbare Termin.
Hallo?
Dies sollte ein Gespräch sein. Möchten Sie dann einen Termin?
Großartig.
Es sieht so aus, als wäre diese Zeit verfügbar.
Bevor ich es buche, gibt es eine Gebühr von 89 $.
Für die Inspektion.
Okay, lassen Sie mich die Details für Sie sammeln.
John Doe, die Telefonnummer lautet 999-888-7777. Ein 2009er BMW 3er benötigt eine mechanische Reparatur für die Lenkung. Termin für Montag um 15 Uhr.
Soll ich mit diesen Informationen buchen?
Oh, danke, dass Sie mir das sagen, ich werde das jetzt ändern.
John Doe, Telefonnummer 999-888-7777. 2009er BMW 3er benötigt eine mechanische Reparatur für ein Abwürgen. Termin für Montag um 15:00 Uhr.
Soll ich jetzt mit diesen korrigierten Informationen buchen?
89 $.
Großartig, ich habe den Termin für Sie gebucht. Und brauchen Sie Anweisungen oder die Adresse des Geschäfts?
Okay, die Adresse lautet 1234 Maserati Boulevard. Ich habe Ihnen auch die Adresse und Anfahrtsweg per E-Mail gesendet.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, pass auf dich auf.
Hallo.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich kann Ihnen dabei helfen. Welche Art von Essen möchten Sie, dass ich aufsuche?
Und haben Sie irgendwelche Restaurantkriterien, nach denen Sie speziell suchen möchten?
Okay, und haben Sie Vorlieben wie eine voll ausgestattete Bar, Außenplätze usw.?
Ich habe zwei Optionen gefunden. Erstens ist es Frank's Fat. Elegantes 1939-Venue mit gehobener chinesischer Küche in einem raumhohen Raum mit einer speakeasy-Stimmung.
Die zweite Option heißt Ma Jong's Asian Diner.
Das Restaurant bietet asiatische Spezialitäten mit einem modernen Touch in einem großzügigen, zen-ähnlichen Ambiente mit einer Terrasse.
Würde eine der beiden Optionen für Sie funktionieren?
Großartig.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Sind Sie sich sicher?
Es ist (916) 442-7555.
Es befindet sich in 1431 L Street, Sacramento, CA.
Großartig, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, ich kann Ihnen dabei helfen.
Okay und wollten Sie es mit Schlagsahne bestellen?
Großartig, irgendeiner Sirup?
Okay und welche Milch sollten sie verwenden?
Großartig, also ein Venti-Eierlikör-Latte mit Vollmilch und Schlagsahne, richtig?
Großartig, ich werde diese Bestellung für Sie aufgeben.
Ich sehe viele Starbucks in Ihrer Nähe. Welcher ist der nächste?
Okay, großartig. Ich habe Ihre Bestellung bei Starbucks in der Birchwood Mall aufgegeben. Sie wird in 15 Minuten fertig sein.
Kein Problem, ich wünsche Ihnen eine schöne Zeit.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, welche Art von Essen magst du?
Gibt es noch andere Restaurant-Eigenschaften, die Sie möchten?
Ok, ich habe BJ's Restaurant und Bierhaus und California Pizza Kitchen gefunden. Möchten Sie mehr über jedes davon erfahren?
BJs Restaurant wird als familienfreundliche Kette beschrieben, die bekannte Pub-Gerichte mit einer umfangreichen Liste von hausgemachten Bierspezialitäten kombiniert.
California Pizza Kitchen wird als eine Kette beschrieben, die erfinderische Pizzen sowie Pasta und Salate in einer modernen Umgebung serviert.
Dies sind die 2 Optionen, die ich gefunden habe. Möchten Sie, dass ich eine andere finde?
Beide haben eine Bewertung von 4,2 von 5 Sternen.
BJ's hat 1008 und California Pizza Kitchen hat 294.
Beide Restaurants sind im Einkaufszentrum.
Ja, sie haben beide Hochstühle auf Anfrage.
Es wird als familienfreundliche Filiale beschrieben, die bekannte Pub-Gerichte mit einer umfangreichen Liste von hausgebrauteten Biersorten kombiniert.
Okay, möchten Sie ihre Nummer?
Es ist 916) 570-1920.
1920.
Gern geschehen, genießen Sie Ihr Essen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wie viele Pizzen möchten Sie?
Ok, welche Größe?
Und welche Kruste möchten Sie?
Okay, also 2 große Veggie Lovers mit extra Käse, richtig?
Ihre Gesamtsumme beträgt 36 $.
Ihre Pizza ist in 40 Minuten für die Abholung bei Bella Luna bereit.
Gern geschehen, auf Wiedersehen.
Ok, wohin möchten Sie fahren?
Natürlich, und an welchem Flughafen in Dallas sind Sie?
Okay, und wie lautet die Adresse Ihrer Cousine?
War das Geronimo Road oder Street?
Einen Moment bitte. Ich habe Schwierigkeiten, diese Adresse zu finden.
Okay, ich habe es gefunden.
Und wie viele Passagiere werden es sein?
Okay, möchten Sie ein normales UberX nehmen?
Okay, es wird etwa 38 Dollar kosten.
Brauchten Sie eine Abholung sofort?
Okay, bitte beachten Sie, dass die Preise sich ändern können, wenn es während der Rush Hour ist.
Okay, lassen Sie mich Ihren UberX für 19 Uhr planen.
In welchem Terminal wirst du sein?
Okay, ich werde den Fahrer informieren.
Ihr Fahrer wird Sie um 19:00 Uhr am United Terminal abholen und Sie zu der Adresse 1521 Geronimo Avenue in Dallas bringen. Ist das korrekt?
Okay, great. Can I help you with anything else?
Gern geschehen, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, ein Restaurant, sicher.
Welche Art von Essen möchten Sie essen?
Okay.
Hähnchenschenkel sind das richtige?
Welche Eigenschaften suchen Sie?
Sitzend, kein Fast Food, kein Buffet, ist das richtig?
Okay, lassen Sie mich sehen, welche 2-3 besten Optionen ich für Sie finden kann.
Hier sind 3 verschiedene Restaurants, die Hühnerflügel servieren.
Broderick Roadhouse, Frank Fats und The Waterboy.
Natürlich, das dritte ist der Waterboy.
Angenehmes Lokal für italienische, französische und kalifornische Gerichte mit Fokus auf saisonalen, lokalen Zutaten.
Ja, Frank Fat's ist in der Nähe von L St & 19th St.
Ja, das Waterboy hat eine Bewertung von 4,6 Sternen.
Ja, Broderick Roadhouse erlaubt das Mitnehmen.
Frank Fats ist familienfreundlich, ja.
Lassen Sie uns sehen, The Waterboy unterstützt Google Pay ja.
Keine Reservierung erforderlich, Sie können herein gehen.
Ja, Frank Fats akzeptiert Visa, Mastercard, Discover und American Express.
Für The Waterboy benötigen Sie keine Reservierung für Partys mit weniger als 5 Personen.
Nein, sie nehmen auch Kreditkarten.
Natürlich, hier ist die Telefonnummer von Frank Fat's.
(916) 442-7092.
Wünschen Sie weitere Hilfe?
Okay, genießen Sie Ihr Mittagessen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sure, please tell me which city and state you are in and I will find theaters near you.
Ja, es gibt mehrere Vorstellungen im Cinemark Tinseltown. Wann möchten Sie Ihren Film sehen?
Okay, die nächste Vorstellung ist um 15:15 Uhr. Wird das für Sie funktionieren?
Die Laufzeit beträgt 2 Stunden und 5 Minuten.
1 Ticket kostet 13 $, ist das in Ordnung?
Ok, ich habe Ihr 1 Ticket gebucht, um Captain Marvel um 15:15 Uhr im Cinemark Tinseltown zu sehen. Kann ich sonst noch helfen?
Okay, genießen Sie Ihren Film.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, lassen Sie es uns tun. Was möchten Sie?
Verstanden, wollten Sie normale Kruste?
Die Bestellung war für 2 große Pizzen, 1 Supreme und 1 Meat Lovers ohne Wurst. Beide Pizzen mit zusätzlichem Käse. Ist das korrekt?
$24.99 ist der Gesamtbetrag. Möchten Sie, dass ich jetzt die Bestellung für Sie aufgebe?
Großartig, ich habe die Bestellung aufgegeben, sie wird in 45 Minuten fertig sein.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Okay. Genießen Sie die Pizzen, wenn sie fertig sind.
Natürlich, welche Größe möchten Sie?
Und die Beilage?
Haben Sie eine bevorzugte Kruste?
Haben Sie spezielle Wünsche?
Also ich habe eine große Spezialitäten-Grillhühner-Pizza mit dicker Kruste. Ist das korrekt?
Großartig. Ihr Gesamtbetrag wird 23,99 $ sein.
Ihre Pizza wird in 45 Minuten zur Abholung bereitstehen.
Vielen Dank! Genießen Sie!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, um wie viel Uhr?
Großartig, und welcher Speisestil?
Klingt gut. Haben Sie weitere Anforderungen, um meine Suche einzuschränken?
Es gibt einen schönen Ort namens Tropisueno, der diese Anforderungen erfüllt.
Es ist ziemlich preiswert und befindet sich in Yerba Buena in der Nähe der Bucht.
Okay, ich habe das notiert. Einen Moment bitte.
Also sind das 4 Personen mit Außensitzung für morgen um 17:30 Uhr im Tropisueno, richtig?
Und Sie brauchen eine Behindertentoilette, richtig?
Großartig, ich habe die Reservierung für Sie vorgenommen. Es wird um 17:30 Uhr fertig sein.
Wunderbar. Habt viel Spaß morgen.
Hallo da.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich kann ich Ihnen dabei helfen. Wie heißen Sie?
Könnten Sie das bitte aussprechen?
Danke Brian. Wie ist deine Nummer?
Sie haben gesagt, dass es 423-7146 ist.
Stimmt das?
Vielen Dank. Welches Fahrzeug haben Sie?
Warum benötigen Sie den Termin?
Ach so. Es tut mir leid. Ich werde dies als mechanische Bewertung und Reparatur einstufen. Ist das in Ordnung?
Wann möchten Sie den Termin?
Großartig, Freitag hat viele Termine, haben Sie eine Zeitpräferenz?
Okay, es stehen für nächsten Freitag 9 Uhr, 10 Uhr und 16 Uhr zur Auswahl.
Welche möchten Sie?
Großartig, und ich möchte Sie darüber informieren, dass es eine Gebühr von 89 $ für die Inspektion in diesem speziellen Geschäft gibt. Die Gebühr kann für die Reparatur verwendet werden, wenn Sie mit ihnen arbeiten.
Ist das in Ordnung?
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben, dass es Ihnen in Ordnung ist. Die Details sind also Brian, die Telefonnummer lautet 423-7146, 2011 Nissan Rogue, benötigt eine mechanische Bewertung und Reparatur, Termin für nächsten Freitag um 9 Uhr.
Soll ich jetzt mit diesen Details buchen?
Großartig, und wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Ja, das kann ich. Die Werkstatt befindet sich in der 2225 Maserati Boulevard. Ich habe auch die Adresse und Anfahrtswege an Ihre E-Mail gesendet.
Brauchen Sie Hilfe bei etwas anderem?
Großartig, pass auf dich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Klingt nach einem tollen Film. Wo möchten Sie ihn anschauen?
Und wie viele Tickets benötigen Sie?
Haben Sie eine bevorzugte Uhrzeit, wann Sie Isn't It Romantic ansehen möchten?
Verstanden, lassen Sie mich die Vorführzeiten überprüfen. Bitte warten Sie einen Moment.
Regal Cinemas Pinnacle 18. Imax und RPX zeigt Isn't It Romantic um 16:50 Uhr, 19:20 Uhr und 21:55 Uhr. Möchten Sie eine dieser Vorführzeiten?
4 Tickets für Isn't It Romantic um 16:50 Uhr in den Regal Cinemas Pinnacle 18 kosten 48 $. Soll ich jetzt die Karte auf dem Dokument berechnen?
Natürlich, der Film dauert 1 Stunde und 29 Minuten.
Es tut mir so leid. Es sieht so aus, als ob die von Ihnen gewählte Vorführung tatsächlich ausverkauft ist. Möchten Sie eine der späteren Zeiten oder soll ich stornieren?
Ja, die Regal Cinemas Riviera 8 zeigt Isn't It Romantic um 16:15 Uhr.
Soll ich Tickets für diese Vorführung buchen?
Großartig, die Karten für 4 Personen für diese Vorführung kosten 48 $. Ich habe die Karte auf dem hinterlegten Konto für Sie belastet.
Die Tickets werden in Kürze an Ihr Handy gesendet.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Großartig, genießen Sie den Film. Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Klingt lecker. Wo möchten Sie eine Bestellung aufgeben?
Ich kenne genau den richtigen Ort. Was möchten Sie bestellen?
Das haben Sie verstanden. Um zu bestätigen, möchten Sie 2 große Pizzen, 1 mit Spinat und Hühnchen und 1 Fleischliebhaber. Beide mit glutenfreier Kruste.
Ist das richtig?
$24.99 ist der Gesamtbetrag. Soll ich jetzt die Bestellung aufgeben?
Großartig, ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie ist in 45 Minuten zur Abholung bereit.
Gibt es noch irgendetwas anderes, was ich für Sie tun kann?
Großartig, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie geht es dir?
Es geht mir gut. Wie kann ich Ihnen helfen?
Wo soll ich suchen?
Verstehe. Soll ich irgendwelche Angaben machen?
Wie schreibst du das?
Verstanden. Ich werde mir das jetzt schnell ansehen. Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Ja, ich schaue gerade nach.
Na fast fertig, tut mir leid.
Also, ich fand zuerst Lucca, dessen Beschreibung besagt, dass sich die mediterrane und kalifornische Küche an diesem entspannten, luftigen Ort mit einem Innenraum aus Ziegeln treffen.
Ja, sie tun es.
Das zweite, das ich gefunden habe, ist das Petra Greek. Es ist ein Spätnachmittag-Imbiss mit Gyros, Burger und anderen griechisch-amerikanischen Gerichten und Fassbier.
Ja, einen Moment bitte.
Opa! Opa! ist ein informeller Hauptbestandteil, der griechische und andere mediterrane Gerichte in einem lebhaften Ort bietet.
Ja, sie haben.
Ja, das tut es.
Ja.
Opa! Opa! war das letzte, das ich Ihnen erzählt habe. Davor waren das Petra Greek und Lucca.
Ja, Sie können sich drinnen setzen.
Einen Moment bitte, während ich das prüfe.
Öffnungszeiten: Dienstag 11:30–22 Uhr Mittwoch 11:30–22 Uhr Donnerstag 11:30–22 Uhr Freitag 11:30–23 Uhr Samstag 12–24 Uhr Sonntag 16–21 Uhr Montag 11:30–22 Uhr.
Einen Moment bitte.
Es ist (916) 451-4000.
Ja, das ist es.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Great, have a good time.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, lassen Sie mich das für Sie erledigen. Von wo möchten Sie abgeholt werden?
Und wie lautet die Abgabestelle?
Okay. Wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Welche Art von Uber-Fahrt wollten Sie?
Ein Uber X für 2 Personen kostet 10,20 $ und die Fahrt dauert 5 Minuten.
Wollten Sie, dass ich das jetzt buche?
Okay, ich habe Ihre Fahrt für 21 Uhr gebucht. Der Status des Fahrers wird über Ihr Mobilgerät verfügbar sein, wenn es näher zur Abholzeit kommt.
Brauchten Sie Hilfe bei etwas anderem?
Großartig. Passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, nach welcher Art von Restaurant suchen Sie?
Natürlich. Geben Sie mir einen Moment, während ich das für Sie suche.
Ich habe das Buca di Beppo Italian Restaurant gefunden, eine Kette, die familiengerechte italienische Gerichte in einem kitschigen Ambiente mit roten und weißen Tischdecken serviert, und Sbarro, eine italienische Fast-Food-Kette, die Dünnschicht-Pizza am Slice, sowie Nudeln und Salate anbietet.
Buca di Beppo hat 4,1 Sterne.
Es schließt um 21 Uhr.
Ja, sie tun es.
Natürlich, möchten Sie ihre Telefonnummer?
Gern geschehen. Auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wo soll abgeholt werden?
Okay, und wo möchten Sie abgesetzt werden?
Wie viele Personen fahren mit Ihnen?
Okay, die Fahrpreise schätzen sich auf 31,21 $.
Um wie viel Uhr möchten Sie abgeholt werden?
Die Fahrt sollte 15 Minuten dauern.
Ihre UberXL-Fahrt ist für heute Abend um 21 Uhr gebucht.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, gibt es noch andere Restaurantmerkmale, die Sie wünschen?
Okay, lassen Sie mich einige Restaurants für Sie finden, einen Moment bitte.
Ok, ich habe 2 Restaurants gefunden, die Ihre Vorlieben erfüllen, Michael Mina's und Spruce. Möchten Sie mehr über jedes erfahren?
Spruce wird als elegantes Lokal mit wechselnder Kunst beschrieben, das saisonale, moderne amerikanische Gerichte und handgefertigte Cocktails serviert.
Michael Mina's wird als das Flaggschiff des berühmten Köche für gehobene amerikanische Küche in einem eleganten Raum beschrieben.
Es wird mit 3 von 5 Sternen in Bezug auf die Preise bewertet, daher liegt es typischerweise bei 30-50 Dollar pro Gast.
Ja, sie können einen Tisch für 4 Personen unterbringen, aber Sie müssen mindestens eine Woche im Voraus reservieren.
Natürlich, wann möchten Sie Ihre Reservierung machen?
Ich kann nachsehen, ob sie zu den verfügbaren Zeiten einen Tisch haben.
Ich sehe heute Abend keine verfügbaren Zeiten. Sie werden morgen nach 20 Uhr geöffnet haben.
Verstanden, lassen Sie mich eine Reservierung für Sie buchen.
Ich habe einen Tisch für 4 Personen im Spruce für morgen um 20 Uhr gebucht. Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
In Ordnung, genießen Sie Ihr Abendessen.
Hallo, wie geht es dir?
Großartig, danke für die Nachfrage. Wie kann ich Ihnen helfen?
Verstanden. Welche Art von Essen mag Ihr Date?
Verstanden. Und haben Sie eine Preisspanne?
Cotogna ist Ihr bester Treffer, aber ich habe auch Seven Hills und La Ciccia.
Ich denke, Cotogna ist die beste Wahl, es ist sehr gut bewertet und mehr Rezensionen erwähnen, wie schön ein Date-Abend dort war, als die anderen 2.
Ich verstehe. Das ist ein Abendessen für 2 am nächsten Donnerstag, den 7., um 20 Uhr im Cotogna. Ich habe im Anmerkungen-Feld „Jahresabendessen“ geschrieben.
Kein Problem, ich hoffe, dass Ihr Date es genauso mag, wie die Bewertungen es sagen.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Brauchen Sie Hilfe bei irgendetwas?
Natürlich, bei welchem Shop möchten Sie buchen?
Okay, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Okay, können Sie mir helfen, Ihren Vornamen zu schreiben?
Okay, wir buchen für Brandy White, Telefonnummer 432-561-9975, ist das korrekt?
Okay, können Sie mir bitte das Baujahr, die Marke und das Modell Ihres Autos nennen?
Und welche Probleme haben Sie damit?
Okay, es stottert, wenn es zu lange im Leerlauf ist, ist das richtig?
Großartig, wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Lassen Sie mich die Verfügbarkeit der Shops überprüfen.
Okay, es sieht so aus, als ob sie morgen Zeit haben werden, an Ihrem Auto zu arbeiten. Die Shops-Richtlinie sieht vor, das Auto bis 8:30 Uhr abzugeben. Ist das in Ordnung?
Großartig, lassen Sie mich diesen Termin für Sie buchen.
Nur um Sie zu informieren, gibt es eine Servicegebühr von 89 $, die jedoch auf die Reparaturkosten angewendet werden kann.
Okay, ich habe einen Termin für Ihren Honda Pilot 2013, der morgen um 8:30 Uhr für 89 USD Servicegebühren für Sie buchen, ist das richtig?
Und wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Natürlich, es befindet sich in der 123 Main Street.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Okay, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Yuum, klingt gut.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Sonstige Beläge?
Verstanden. Zwei kleine Pizzen mit dünner Kruste, eine als Fleischliebhaber-Pizza und eine als Supreme.
Stimmt das?
Die Gesamtsumme beträgt 28,08 $.
Ihre Bestellung wird in Kürze in Ihrer örtlichen Bella Luna Pizzeria fertig sein.
Viel Spaß!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, welchen Stil möchten Sie?
Hattest du noch weitere Wünsche?
Es gibt einen mäßigpreisigen Ort namens Greens, der 5 Sterne hat, eine tolle Aussicht hat und zu Ihren Wünschen passt.
Ja, Nachhaltigkeit und Bio werden beide in ihrer Zusammenfassung erwähnt.
Lassen Sie es mich sehen.
Es gibt ein asiatisches Restaurant namens Golden Era, das ein fairer Preis ist.
Ja, es ist ein ganzes veganes asiatisches Fusion-Restaurant.
Okay, lassen Sie mich die Verfügbarkeit prüfen.
Es gibt eine Reservierung für 14 Uhr. Ist das in Ordnung?
Ja.
Einen Moment bitte, während ich das tue.
Also sind das 2 Personen für 14 Uhr am Sonntag, dem 27. Golden Era.
Selbstverständlich, jederzeit. Brauchen Sie sonst noch etwas?
Alright, have fun.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, in welcher Größe möchten Sie das?
Lassen Sie mich diese Bestellung für Sie aufgeben, einen Moment bitte.
Ich habe für Sie einen Caffe Latte mit Vollmilch in der Größe Medium bei Pete's am 124 North Larchmont in Los Angeles bestellt. Ist das korrekt?
Großartig, Ihre Quittung wird Ihnen per Text gesendet und Ihre Bestellung wird in 10 Minuten zur Abholung bereit sein.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Okay, genießen Sie Ihren Kaffee.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wie lautet bitte Ihr Name?
und wie lautet Ihre Telefonnummer?
Hank Williams, 555 9393, richtig?
Worauf bezieht sich Ihr Termin?
Sicher. An welchem Tag möchten Sie Ihr Auto zum Autohaus bringen?
Als Richtlinie verlangt die Autowerkstatt, dass Kunden ihr Fahrzeug am Tag des Termins vor 8:30 Uhr mitbringen. Ist das in Ordnung?
Um what time would you prefer to take your car?
3 pm will work.
Können Sie bitte das Modell Ihres Fahrzeugs bestätigen?
Okay. Sie nehmen Ihren Lexus RX 350 von 2015 am 1. Februar um 15 Uhr mit, weil mehrere Lichter ausgehen. Habe ich das richtig verstanden?
Großartig! Es gibt eine Inspektionsgebühr von 89 $, die zu den tatsächlichen Gebühren für die Reparatur des Autos hinzugefügt wird. Kann ich Ihren Termin buchen?
Alles geschehen. Ihr Termin ist bestätigt!
Gern geschehen! Auf Wiedersehen!
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo! Wie kann ich helfen?
Ich kann mich im Hintergrund hören. Können Sie vielleicht das Lautstärke-Level verringern, wenn Sie Kopfhörer tragen?
Ich kann mich im Hintergrund hören. Können Sie vielleicht das Lautstärke-Level Ihrer Kopfhörer verringern?
Vielen Dank! Okay, Sie suchen nach einem Restaurant, richtig?
Vielen Dank! Okay, Sie suchen ein Restaurant, richtig?
Wo befinden Sie sich?
Wo befinden Sie sich?
In Sacramento, richtig?
In Sacramento, richtig?
Great! What kind of cuisine do you like?
Großartig! Welche Art von Küche magst du?
Okay, und welche Art von Restaurant soll es sein?
Okay, und welche Art von Restaurant soll es sein?
Okay, können Sie mir 2 weitere Dinge nennen, um es einzuschränken?
Okay, können Sie mir 2 weitere Dinge nennen, um die Auswahl zu verfeinern?
Okay, einen Moment bitte!
Okay, einen Moment bitte!
Okay, ich habe mir zunächst Seasons 52 für dich herausgesucht. Es gibt ein rotierendes Menü mit saisonalen amerikanischen Gerichten und internationalen Weinen in einer gehobenen Umgebung.
Okay, ich habe zunächst Seasons 52 für Sie gefunden. Drehendes Menü mit saisonalen amerikanischen Gerichten zusammen mit internationalen Weinen in einer hochklassigen Umgebung.
Dann gibt es das California Pizza Kitchen im Arden Fair Sacramento.
Dann gibt es den California Pizza Kitchen im Arden Fair Sacramento.
Essenskette mit erfinderischen Pizzen, Pasta und Salaten in einem modernen Ambiente.
Essenhaus mit einer kreativen Auswahl an Pizza, Pasta und Salaten in einer modernen Umgebung.
Es tut mir leid, ich habe nicht ganz verstanden, was Sie damit meinen.
Es tut mir leid, ich habe nicht ganz verstanden, was Sie damit meinen.
Okay, was möchten Sie, dass ich für Sie tue?
Okay, was möchten Sie, dass ich für Sie tue?
Okay, einen Moment bitte.
Okay, einen Moment bitte.
Ihre Telefonnummer lautet (916) 568-0932.
Ihre Telefonnummer lautet (916) 568-0932.
Haben Sie das richtig verstanden?
Haben Sie das richtig verstanden?
Es ist (916) 568-0932.
Es ist (916) 568-0932.
Richtig.
Richtig.
Gern geschehen.
Gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, wo möchten Sie Ihr Auto hinbringen?
Okay, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Können Sie mir Ihren Familiennamen aussprechen?
Okay, wir planen für Joe Smith, Telefonnummer 555-222-1234, ist das korrekt?
Okay, welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Okay, wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Natürlich, lassen Sie mich die Verfügbarkeit der Shops überprüfen.
Es sieht so aus, als wären sie die ganze Woche über ausgebucht. Die erste Verfügbarkeit ist am nächsten Montag um 8:30 Uhr. Möchten Sie, dass ich das für Sie buche?
Okay, welches Jahr, welches Modell und welcher Hersteller hat Ihr Auto?
Ich verstehe, ich werde den Termin für Sie buchen.
Bitte beachten Sie, dass eine Servicegebühr von 89 $ anfällt, die jedoch auf die Reparaturkosten angewendet werden kann.
Okay, ich habe einen Termin für Ihren BMW 300 von 2009 für die ausgefallenen Außen- und Innenleuchten für nächsten Montag um 8:30 Uhr gebucht. Ist das korrekt?
Großartig, wissen Sie, wo sich der Shop befindet?
Okay, kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Okay, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, lassen Sie uns diese Bestellung aufgeben. Wo möchten Sie bestellen?
Klingt gut, und wie lautet die Bestellung noch einmal?
Okay, lassen Sie mich das hier sehen...
Sie möchten 3 große Pizzen mit glutenfreier Kruste, 2 mit extra Käse und 1 mit Speck.
Ist das richtig?
Die Gesamtkosten für Ihre Bestellung betragen 44,92 $ und werden in etwa 25 Minuten für die Abholung bereit sein.
Möchten Sie die Bestellung jetzt aufgeben?
Die Bestellung wurde aufgegeben. Die Karte auf dem Datenspeicher wurde belastet.
Kann ich sonst noch helfen?
Okay, cool, bye.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, in welcher Größe möchten Sie diese Pizzen?
Und welche Toppings?
Wollten Sie 2 davon?
Und für die andere Pizza?
Leider scheint es derzeit nicht möglich zu sein, dass Bella Luna Alfredo-Sauce führt.
Wollten Sie stattdessen BBQ-Huhn?
Ja, das tun sie.
Sie haben gesagt, dass Sie 2 kleine Pizzen, 1 Pesto-Spezial mit extra Käse und 1 griechische Pizza mit extra Käse bestellen möchten.
Ist das richtig?
Großartig, die Gesamtsumme beträgt 24,99 $.
Soll ich jetzt die Bestellung aufgeben?
Ich habe die Karte auf dem Server belastet und Ihre Bestellung aufgegeben. Sie ist in 35 Minuten zur Abholung bereit.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, dann bis später.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, was möchten Sie bestellen?
Welche Milchart bevorzugen Sie?
Natürlich.
Welche Größe möchten Sie für Ihr Getränk?
Ihre Bestellung lautet also: Ein Grande Iced Blonde Cinnamon Cloud Machiatto mit Kokosmilch und Stevia, richtig?
Wo möchten Sie es abholen?
Ok, Ihr Kaffee wird in Kürze an der Filiale von Starbucks in der Telegraph Canyon abgeholt werden.
Viel Spaß, auf Wiedersehen!
Okay, was für eine Art von Essen?
Und haben Sie spezielle Essenswünsche?
El Velancio ist eine sehr beliebte Bar und Tacolicious bietet auch Tanz und eine voll ausgestattete Bar.
Tacolicious hat mehr Bewertungen und ist um 0,1 Sterne beliebter.
Großartig, wie viele Personen?
Und um wie viel Uhr möchten Sie reservieren?
Großartig, das sind 2 Personen am Samstag um 18:30 Uhr in Tacolicious.
Wunderbar, ich habe Ihre Reservierung gebucht. Ich wünsche Ihnen einen schönen Essenszeit.
Hallo da.
Natürlich, an welchem Film interessieren Sie sich?
Verstanden. Und in welchem Kino möchten Sie ihn ansehen?
Haben Sie eine bevorzugte Filmzeit?
Verstanden. Um zu bestätigen, meinen Sie heute um 19 Uhr, richtig?
Und wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Lassen Sie mich nach Tickets für Sie suchen.
Ich sehe zwei Tickets für diesen Film im Regal Hollywood um 16 Uhr und 20 Uhr zur Verfügung.
Funktionieren diese Zeiten?
Sie möchten also 2 Tickets für On The Basis of Sex um 20 Uhr im Regal Hollywood.
Stimmt das?
Die Gesamtkosten für die Tickets betragen 24,00 $.
Möchten Sie jetzt kaufen?
Ihre Tickets wurden gekauft. Sie können es auf Ihrem Mobilgerät sehen.
Genießen Sie den Film.
Gern geschehen! Passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Großartig, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Können Sie mir bitte Ihren Familiennamen aussprechen?
Ok, wir buchen für Mike Jones, Telefonnummer 281-330-8804, ist das korrekt?
Großartig, welches Jahr, welches Modell und welches Fahrzeug haben Sie?
Und welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Okay, es stottert, wenn es zu lange ruht, ist das richtig?
Großartig, und wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Okay, lassen Sie mich nachsehen, ob der Shop verfügbar ist.
Es sieht so aus, als wären sie heute ausgebucht. Der früheste verfügbare Zeitraum ist für morgen um 8:30 Uhr. Ist das in Ordnung?
Großartig, lassen Sie mich Ihren Termin buchen.
Bitte beachten Sie, dass eine Servicegebühr von 89 $ an die Kosten für Ihre Reparaturen angewendet werden kann.
Okay, ich habe einen Termin für morgen um 8:30 Uhr für Ihren 2010 Subaru Outback, der sich bei längerem Nichtgebrauch stellt, gebucht.
Wissen Sie, wo sich der Shop befindet?
Es befindet sich in der 123 Main Street.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Okay, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Großartig. Ich kann Optionen für Sie suchen. Welche Art von Essen wollten Sie?
Gab es bestimmte Kriterien, nach denen Sie suchen möchten?
Gibt es weitere Kriterien? Es würde meiner Suche wirklich helfen.
Ich habe ein paar Optionen gefunden. Das erste ist Elephant Bar Restaurant. Eine informelle Kette mit einem Menü, das auf Pan-Asian, Wok-Gerichten und globalen Gerichten basiert. Die andere Option heißt Thai Chef's House. Ein dauerhaftes Restaurant, das traditionelle thailändische Gerichte zubereitet, die auf Bestellung in einem gemütlichen Ambiente gewürzt werden.
Natürlich, was möchten Sie wissen?
Die Preisspanne für Thai Chef's House liegt bei etwa 15 $ pro Person.
Thai Chef House ist bis 21:30 Uhr geöffnet.
Ja, sie haben eine Weinkarte und eine Bierkarte.
Ja, sie haben auch Optionen zum Mitnehmen.
Natürlich. Benötigen Sie weitere Informationen?
Die Nummer lautet: (916) 481-9500.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, pass auf dich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte sagen Sie mir, in welcher Stadt und welchem Bundesland Sie sich befinden, und ich finde Kinos in Ihrer Nähe.
Ok, ich werde Kinos in der Nähe suchen.
Ok, ich habe ein Kino gefunden, das Dragon Ball zeigt, Studio Movie Grill, ist das in Ordnung?
Okay, sie haben Vorstellungen um 15:30 Uhr, 18:50 Uhr und 21:30 Uhr heute Abend.
Okay, wie viele Tickets benötigen Sie?
Ihr Gesamtbetrag wird $13 sein, ist das in Ordnung?
Okay, lassen Sie mich das Ticket für Sie buchen.
Es tut mir leid, es sieht so aus, als wäre die Vorstellung um 15:30 Uhr komplett gebucht, möchten Sie zur nächsten Vorstellung um 18:50 Uhr gehen?
Lassen Sie mich die Laufzeit überprüfen.
Es ist 1 Stunde und 41 Minuten.
Ok, ich habe 1 Ticket gebucht, um heute Abend um 18:50 Uhr Dragon Ball Super: Broly im Studio Movie Grill in Chicago zu sehen. Ihr Ticket und die Quittung werden Ihnen per Text gesendet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
In Ordnung, genießen Sie Ihren Film.
Hallo, wie kann ich helfen?
Natürlich, wo möchten Sie Aquaman sehen?
Okay, welcher Kino?
Natürlich... welches AMC?
Okay, es gibt die Standardversion um 16:40 Uhr und 19:30 Uhr.
Natürlich! Und Sie sagten zwei Tickets, ist das richtig?
Großartig. Ihre zwei Tickets wurden gekauft.
Ja, Sie erhalten sie per Text.
Gern geschehen! Viel Spaß!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, welchen Spezialitäten magst du?
Verstehe, gibt es weitere Eigenschaften, die Ihr Restaurant haben soll?
Okay, lassen Sie mich einige Optionen für Sie finden.
Ich habe Tropisuenos und Gracias Madre gefunden. Möchten Sie mehr über die einzelnen Optionen erfahren?
Tropisuenos wird als ein lebhaftes mexikanisches Restaurant beschrieben, das klassische Gerichte und Margaritas in einer entspannten, fröhlichen Atmosphäre serviert.
Gracias Madres wird als ein Ort für mexikanische nachhaltige Speisen beschrieben, an denen sich Fans an der langen Bar und an den Gemeinschaftstischen in Holzmöbel einfinden können.
Natürlich, wann möchten Sie Ihre Reservierung buchen?
Lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Es sieht so aus, als könnten ihre Außentische nur bis zu 4 Personen aufnehmen.
Natürlich, ich werde das für Sie buchen.
Ich habe einen Tisch für 5 Personen am 2. März um 18 Uhr in Tropisueno gebucht. Kann ich sonst noch helfen?
Großartig, genießen Sie Ihr Abendessen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Nach welcher Art von Restaurant suchen Sie?
Wo in Sacramento sind Sie?
Natürlich, außer dem Essen, welchen Typ von Restaurant möchten Sie finden?
Ich habe Paesanos gefunden: Ein italienisches Restaurant mit Gourmet-Pizza, Pasta-Gerichten und Salaten, sowie einer Bar und einer Weinkarte. Und auch: Zelda's Original Gourmet Pizza: Ein dauerhaftes Bar- und Restaurant, das sich auf die Chicago-Stil-Tiefkuchen-Pizza mit einer Reihe von Toppings spezialisiert hat.
Welche möchten Sie?
Möchten Sie ihre Telefonnummer?
Es ist (916) 447-1400. Möchten Sie, dass ich das noch einmal sage?
(916) 447-1400.
Gern geschehen, auf Wiedersehen.
Es ist (916) 447-1400.
Okay, auf Wiedersehen.
Hallo da.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, wo möchten Sie Pizza bestellen?
Großartig. Welche Art von Pizza wollten Sie?
Cool. Sie haben gesagt, dass Sie 4 kleine Pizzen mit extra Käse bestellen möchten, 1 Veggie Lovers, 1 Meat Lovers, 1 Hawaiian und 1 Supreme.
Hat ich das richtig verstanden?
Großartig, die Gesamtsumme beträgt 48,99 $.
Soll ich jetzt die Bestellung für Sie aufgeben?
Perfekt, die Pizzen sind in 25 Minuten für Sie bereit.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Hallo?
Großartig.
Auf Wiedersehen.
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Oh, okay, geben Sie mir einen Moment, um diese Standorte zu finden.
Verstanden, wie viele Personen brauchen einen Transport?
In Ordnung! Das ist machbar. Brauchen Sie die Fahrt sofort?
Oh, ich verstehe. Lassen Sie mich die Preise für diese Zeit überprüfen.
Um 21 Uhr beträgt der Tarif für UberXL $17,33.
Soll ich es buchen?
Okay, einen Moment bitte.
Okay, Ihr Fahrtenplan für 21 Uhr heute Abend wurde geplant.
Können wir sonst noch etwas für Ihre Fahrt tun?
Nicht, dass ich das sehe.
Die Fahrt dauert zwischen 15 und 30 Minuten, je nach Verkehr.
Es ist bereits gebucht. Sie sind für die Reise bereit.
Gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und auf Wiedersehen.
Hallo! Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, hatten Sie eine bestimmte Art von Restaurant im Sinn?
Einen Moment bitte.
Ich habe zwei Restaurants gefunden, die diese Beschreibung erfüllen.
Schroeder's und Suppenkuche.
Es tut mir leid, was ist los?
Schroeders ist um 3 Meilen näher.
Suppenkuche ist teurer.
Ich habe eine Reservierung für Sie um 18:00 Uhr für 2 Personen bei Suppenkuche. Ich habe eine Notiz für eine Außenterrasse hinzugefügt, wenn möglich.
Ist das richtig?
Excellent. Was sonst noch alles brauchten Sie?
Ja, ich habe eine Reservierung für 18 Uhr für 2 Personen bestätigt.
Vielen Dank!
Hallo.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, lassen Sie mich das für Sie bestellen.
Wohin möchten Sie fahren?
Ok, lassen Sie mich Informationen dazu für Sie erhalten.
Welche Art von Fahrt möchten Sie? Uber hat UberX, Uber XL, Uber Select, Uber Black und Pool.
Und wie viele Personen fahren mit Ihnen mit nach Hause?
UberX bietet leider Platz für maximal 4 Personen.
Möchten Sie einen anderen Fahrzeugtyp?
Wie wäre es mit UberXL?
Großartig!
Für UberXL zu Ihrem Haus wird es $ 15,08 kosten und ca. 20 Minuten dauern.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Ok, ich habe Ihre Fahrt für Sie gebucht und der Fahrer sollte innerhalb von 8 Minuten da sein.
Der Status für die Ankunft Ihrer Fahrer wird auf Ihrem Mobilgerät verfügbar sein.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Großartig, ich wünsche Ihnen eine sichere Fahrt.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Termin bei „Intelligent Auto Imports“.
Okay, was scheint das Problem zu sein?
Wenn Sie das Auto drehen, können Sie ein Geräusch hören, warum das richtig ist, weiß ich nicht.
Verstanden, wie lautet der Terminname?
Entschuldigung, könnten Sie das für mich aussprechen?
Linda Smith, ist das der Name?
Großartig, und wie lautet Ihre 10-stellige Telefonnummer?
405-555-1212 ist das richtig?
Okay, an welchem Tag möchten Sie den Termin vereinbaren?
Okay, lassen Sie mich das für Sie schnell überprüfen.
Der Laden ist derzeit für den Rest dieser Woche gebucht und der nächste Termin ist am Montagmorgen der nächsten Woche.
Okay, sollten wir es am Montagmorgen versuchen?
Verstanden, lassen Sie mich die Informationen noch einmal mit Ihnen wiederholen.
Richtig, um welches Auto handelt es sich und welches Modell und Jahr?
2015 Lexus RX 350, ist das das Automodell?
Okay, lassen Sie mich alles für Sie wiederholen.
Also ist das Termin mit „Intelligent Auto Imports“ nächsten Montag Morgen unter dem Namen Linda Smith.
Telefonnummer 405-555-1212.
Auto ist ein Lexus RX 350 aus dem Jahr 2015.
Das Problem ist, dass Sie ein Geräusch beim Drehen des Autos hören, weshalb das ist, wissen Sie nicht.
Okay, ich werde den Termin für Sie machen. Bitte warten Sie einen Moment.
Okay, Reservierung bestätigt. Bitte bringen Sie Ihr Auto vor 8:30 Uhr am Tag des Termins ab.
Möchten Sie sonst noch etwas?
Gern geschehen, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Was möchten Sie bestellen?
Lassen Sie mich nachsehen.
Ja, es sieht so aus, als würden sie diese Spezialität noch anbieten.
Okay, sie haben eine Taco-Pizza, aber keine mexikanische Pizza. Ist das in Ordnung?
Eine Taco-Pizza hat scharfen Chilisauce, Rindfleisch, amerikanischen Käse und Mais.
Nein, sie tun es nicht.
Großartig, lassen Sie mich Ihre Bestellung bestätigen.
4 große Pizzen, 1 mit Peperoni und Ananas, 1 mit 5-Käse-Mischung, 1 Taco-Pizza und 1 mit Tomate, Oliven und Rindfleisch.
Okay, es wird eine zusätzliche Gebühr erhoben. Ist das in Ordnung?
Ihr Gesamtbetrag wird 98 $ betragen. Ist das in Ordnung?
Großartig, werden Sie herein essen, abholen oder Ihre Bestellung liefern lassen?
Okay, lassen Sie mich nachsehen, wann diese Pizzen fertig sind.
Es ist in 30 Minuten zur Abholung bereit. Ihre Quittung wird Ihnen per Text geschickt. Zeigen Sie sie einfach an der Kasse.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Okay, genießen Sie Ihre Pizzen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, wie viele Pizzen möchten Sie?
Natürlich, welche Größe?
Okay, und welche Toppings?
Möchten Sie extra Käse auf allen 4 Pizzen oder nur auf 3?
Welche Art von Kruste bevorzugen Sie?
Also: 4 kleine, dünne Kruste Pizzen. Eine mit BBQ-Huhn, die anderen drei mit Peperoni, Speck, Champignons und extra Käse. Richtig?
Okay, Ihr Gesamtbetrag ist 36,89 $.
Ihre Pizzen sind bald zur Abholung bei Bella Luna bereit.
Gern geschehen, auf Wiedersehen!
Hallo!
Großartig, und bei Ihnen?
Natürlich, hatten Sie ein Theater im Sinn?
Einen Moment bitte.
Wir haben Vista Theater, Highland Theaters und Regal L.A.
Es ist!
Einen Moment bitte.
Bei Regal wird er heute Abend von 19:00 bis 23:40 Uhr gezeigt.
Bei Regal wird er heute Abend von 19:00 bis 23:40 Uhr gezeigt. Beim Vista gibt es eine Vorstellung um 20:45 Uhr.
Und Highland hat zwei Vorstellungen um 7 und 10 Uhr.
Welches Theater wollten Sie?
Einen Moment bitte.
Aquaman, The Upside, A Dog's way home und viele andere laufen gerade.
Statt Glass?
Großartig, einen Moment bitte.
Das ist 8:45 Uhr in den Regal Theaters für 2 Personen.
Es wird 33,50 $ sein.
Großartig.
Lassen Sie mich Ihnen den Beleg per Text senden.
Wollten Sie in der Zwischenzeit noch etwas anderes wissen?
Genießen Sie den Film, ich habe gehört, dass er großartig ist.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, welche Art von Essen magst du?
Gibt es weitere Restaurantmerkmale, die Ihr Restaurant haben soll?
Ok, ich habe ein paar Optionen für Sie gefunden, Mayahuel und Vallejo's Restaurant.
Möchten Sie mehr über die einzelnen Restaurants erfahren?
Mayahuel wird als ein großzügiges Lokal mit hochwertiger mexikanischer Küche und einem umfangreichen Tequila-Menü in einem stilvollen Raum beschrieben.
Vallejo's Restaurant wird als eine seit langem bekannte Einrichtung beschrieben, die bekannte mexikanische Gerichte und Margaritas in einem lebhaften Raum mit Terrasse serviert.
Möchten Sie noch etwas über diese Optionen wissen?
Ja, sie haben eine voll ausgestattete Bar in Mayahuel.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Es sieht nicht so aus, als würden sie einen Kleiderschrank oder eine Garderobe anbieten.
Ich habe kein drittes Restaurant genannt, aber ich kann eines finden, wenn Sie möchten.
Nein, es sieht nicht so aus, als hätten sie Kerzen auf dem Tisch.
Okay, möchten Sie ihre Nummer?
Es ist (916) 441-7200.
Großartig, brauchen Sie sonst noch etwas?
Okay, genießen Sie Ihr Essen.
